100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Καλώς ήρθατε στην εκπομπή
Celebrity Dance Factor.
Είμαστε σε ζωντανή
μετάδοση από το Χόλιγουντ.
Σε λίγα λεπτά θα έχουμε
τον μεγάλο νικητή μας.
Είδαμε τους τελευταίους χορούς
των φιναλίστ μας.
Χόρεψε για μας η πρωταγωνίστρια
ρεάλιτι, Γουίτνυ Πορτ.
Χόρεψε και ο αστέρας του μπάσκετ,
Ντουέιν Γουέιντ.
Φτάνουμε στην τρίτη φιναλίστ
της βραδιάς μας που είναι..
Η αγαπημένη γυμνάστρια όλων
από την εκπομπή "Χάστα και Κλάψε"...
Θα κάνω εμετό.
- Δική μας είναι η νίκη.
- Έχεις δίκιο, μπορούμε.
- Μόνο ένας χορός έμεινε.
- Μπορούμε.
Η Τζουλς Μπάξτερ και
ο Έβαν Γουέμπερ.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ:
Remedy, Calamity Jane and agapaki.
- Divas@subs-
’λεξ, έλα γρήγορα να το δεις αυτό!
Τι βλέπεις;
Το Celebrity Dance Factor.
- Όχι.
- Μα είναι ο τελικός!
Πολύ σέξι χορός.
Ας πάμε στους κριτές μας
για να ακούσουμε τη βαθμολογία.
Πέντε αστέρια!
Ωραία. Σέριλ Κολ;
Αν είχα έξι αστέρια, θα σας τα έδινα.
Έχω μόνο πέντε και σας τα χαρίζω.
- Η Τζουλς θα το πάρει.
- Όχι, νομίζω ο Γουέιν.
- Τι;
- Σίγουρα.
Taboo από το συγκρότημα Black
Eyed Peas, για να σε ακούσουμε.
Δεν ήταν του γούστου μου
και έβαλα τρία αστέρια.
- Πηδιέται μαζί του σίγουρα.
- Αποκλείεται.
Μην αμφισβητήσετε τι βλέπετε
στα περιοδικά.
Η ψηφοφορία άρχισε.
Έχουμε νέο ρεκόρ αποτελεσμάτων.
Μου δίνετε το φάκελο παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Ο μεγάλος νικητής
του Celebrity Dance Factor είναι...
Δεν μπορώ.
Η Τζουλς Μπάξτερ και ο Έβαν Γουέμπερ!
Τζουλς, είσαι καλά;
Δεν είμαι καλά, συγνώμη.
Ας ελπίσουμε ότι
δεν είναι έγκυος, κυρίες και κύριοι.
Πυροτεχνήματα.
Η συγγραφέας υπογράφει
το βιβλίο "’ρμεξέ το!"
Υπάρχουν φωτογραφίες με στήθη.
Καλώς ήρθατε στην παρουσίαση.
Είμαι η Γουέντι Κούπερ και σήμερα
θα κάνω την καταστηματάρχισσα
.. και τη συγγραφέα του παιδικού
βιβλίου μου "’ρμεξέ το".
Ας ξεκινήσουμε.
Γεια σας.
"Οι κατσίκες το κάνουν.
"Οι αγελάδες το κάνουν.
"Οι γατούλες το κάνουν.
"Ακόμα και τα δελφίνια το κάνουν.
"Όταν η μαμά σου δίνει
το στήθος της στο μωρό
...δίνει γαλατάκι
στο μωράκι με.."
Βυζιά!
Εντάξει, συγνώμη.
- Φιλαράκι!
- Όλα καλά!
- Τα λένε στήθη.
- Ευχαριστώ που ήρθατε.
Να πείτε ευχαριστώ
στη μανούλα που σας θήλασε.
- Ευχαριστώ.
- Γεια σας.
- Φοβερή δουλειά!
- Το έπιασες το παιδί;
Όχι, ήταν πολύ γρήγορος.
Αλλά είπα μερικές
επιλεγμένες κουβέντες.
Την άλλη φορά να τον πιάσεις.
Εντάξει, αλλά ποιο είναι
το σημαντικό τώρα;
Το ότι είχα την πρώτη παρουσίασή μου.
Ναι, το έκανες και το ήσουν υπέροχη!
- Πρέπει να γυρίσω.
- Τι; Όχι!
- Περιμένει ο Lil Wayne.
- Δεν μπορεί ένας άλλος οδοντίατρος;
Είναι τα πρώτα σιδερένια που θα βάλω.
Εντάξει.
Είναι μεγάλο πράγμα.
Θα σε πήγαινα για φαγητό,
αλλά δεν πειράζει.
Την άλλη φορά. Συγχαρητήρια,
έκανες φοβερή δουλειά!
ΕΙΣΑΙ ΣΕ ΩΟΡΗΞΙΑ
Δύο λεπτά.
- Πρέπει να φύγω.
- Αγάπη μου.
Πάω τον Γκάρυ στο πίσω δωμάτιο.
Μπορούμε να το κάνουμε χαλαρά
ή με τον δύσκολο τρόπο.
Είσαι χωρίς ρούχα και ευάλωτος, αλλά
είμαστε σε ασφαλές σημείο.
Δε χρειάζονται οι
φτηνοί θεατρινισμοί.
Είμαστε καλύτεροι από αυτό
γιατί είμαστε καλλιτέχνες.
Ας το κρατήσουμε σε
αξιοπρεπές επίπεδο.
Κοίτα να δεις, φιλαράκο.
Αν δεν χαμογελάσεις η μαμά σου δε θα
αγοράσει τίποτα και δε θα πάρω μία.
Πάρε το απόφαση λοιπόν.
Σου αρέσει ότι είμαι
αυταρχική, μωρό μου;
Εντάξει, εντάξει.
Δείξε μου τα ούλα σου.
Έτσι μπράβο, μωρό μου!
Χόλι, είναι καταπληκτικές.
Αν παραγγείλεις σήμερα,
θα σου κάνω 20% έκπτωση.
Θεέ μου, συγνώμη.
Δεν πειράζει, συμβαίνει.
Ξέρεις τι έπαθε ο προηγούμενος
άντρας που ξέρασε πάνω μου;
Ξέρεις τι του έκανα;
Τον παντρεύτηκα.
Τα πας τόσο καλά με τα παιδιά,
θα έπρεπε να είχες ένα δικό σου.
Αυτό το σκοπό έχω.
Μην περιμένεις πολύ
και χάσεις το τραίνο.
Μάλιστα.
Πάμε να σε πλύνω.
Τι έχεις;
Λίγο κρασί και κράκερ,
τα αγαπημένα σου.
Πολύ ωραία.
Ποια είναι η ταινία;
Το Dirty Dancing.
Ωραία! Είναι πολύ καλή.
Τι θα...
Θέλω να κάνω μία πρόποση.
Εντάξει, αλλά έχεις
δύο χρόνια να πιείς.
Απλώς θέλω...
Νομίζω πρέπει να κάνουμε
ένα διάλλειμα από την προσπάθεια.
Να ζήσουμε πιο φυσιολογικά για λίγο.
Εντάξει, γεια μας λοιπόν.
Στην υγειά μας.
Αν δεν πιάσει, θα κάνω θεραπεία IVF
τρεις φορές.
Και αν πάλι με αυτό δεν γίνει κάτι,
θα υιοθετήσουμε και όλα θα πάνε καλά,
γιατί δε φοβάμαι τίποτα.
Σε μας..
.. και να μη σβήσουμε ποτέ τη φλόγα.
- Εντάξει.
Τι κάνεις εκεί;
’σπρο πάτο;
Μόλις το έκανες θρύψαλα
το ποτήρι με το κρασί.
Θεέ μου, λιώμα είμαι.
Σίγουρα είσαι!
Είναι τόσο ωραίο. Γιατί σπατάλησα
δύο χρόνια και δεν το ήπια;
Ήρθε το Μεγάλο Γουρούνι.
- Δεν το έμαθα στο Twitter!
- Εντάξει, παιδιά.
Ήρθε η ώρα του γουρουνιού.
Τι θες, φιλάρα;
Θέλω δύο τάκο και μία
κρέπα με καυτερή πιπεριά.
Ελπίζω να έχεις εύκαιρο τον αριθμό
του καρδιολόγου σου.
Το έχεις, έτσι;
Γεια σας, κορίτσια.
Πώς πάει; Τα καλύτερα
γεύματα είναι εδώ.
Πες το στο σάντουιτς
μου με τυρί -μπέικον.
Οργασμός φαγητού.
Μπέικον;
Μπέικον.
Ξέρεις τι; Θα πάρω και
τη σπεσιαλιτέ της ημέρας.
- Πού πας;
- Δύο λεπτά.
Παρήγγειλα και άλλα, να το άκουσε;
Δεν μπορώ να κάνω
τίποτα φορώντας γάντια.
Τι μπορώ να σας φέρω, παιδιά;
Καταπληκτική επιλογή.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Υπάρχει και σειρά
αν θες να παραγγείλεις κάτι.
Εγώ παραγγέλνω να μη
σερβίρεις μπέικον.
Το χοιρινό είναι
δική μας περιοχή.
Δική σας "περιοχή";
- Ναι.
- Σε ταινία βρισκόμαστε;
Θα τσακωθούν οι συμμορίες μας;
Μπορεί και να έχω και άλλους μαζί.
Ετοιμάσου πάντως.
Είσαι του τυριού,
μείνε στα τυριά.
- Μπορώ να παραγγείλω;
- Όχι, μισό λεπτό, παρακαλώ.
Πλάκα έχει γιατί εγώ
είδα ότι σερβίρετε
και κρέπες με καυτή πιπεριά...
Φοβερή ιδέα, έτσι;
Ήταν δική μου εφεύρεση.
Έχουν τυρί ρικότα μέσα.
Μια σταλιά τυράκι είναι μόνο.
Δεν έχει καμία σχέση με
το μπέικον που βάζεις
για να πεις ότι έβαλες χοιρινό.
Είναι σάντουιτς και έχουν
ροδάκινο και ροκφόρ
...με μία σταλιά μπέικον.
Φανταστικό και αυτό που είναι
επίσης εφεύρεσή μου.
Ωραία, θα ανταγωνιστούμε. η δική μου
σπεσιαλιτέ εναντίον της δικής σου.
Όποιος πουλήσει τα
περισσότερα κερδίζει.
- Καλά.
Αν κερδίσω, θα πιείς
ένα ποτό μαζί μου.
Αν κερδίσεις εσύ, μπορείς..
- να πιείς τρία μαζί μου.
- Χαριτωμένο αυτό.
Για να με στήσεις πάλι;
Όχι, ευχαριστώ.
Αυτό έγινε πριν πέντε χρόνια
αλλά είναι πολύ γλυκό που το θυμάσαι.
Εντυπωσιάστηκα, Ρόζι.
Θα σε δω, έτσι;
- Δε χάνω και τον ύπνο μου.
- Καλά.
Ποιος είναι αυτός;
Ένα παιδί από το λύκειο...
μεγάλος παίχτης.
Εγώ θα έπαιζα με αυτό.
Μην είσαι αηδιαστική,
δεν είσαι τέτοιο κορίτσι.
Δε φαντάζομαι να πεινάς ακόμα;
Εξαρτάται τι άλλο έχεις
στο καλαθάκι σου.
Δρ. Κούπερ, βρισκόμαστε
σε δημόσιο χώρο.
Το ξέρω και δεν έκλεισες ραντεβού.
Νίκησα.
Τι νόμιζες ότι θα γινόταν;
Εγώ σου ζήτησα να πάμε στο χορό
και εσύ μου απάντησες "Ίσως"
- Αποφάσισα να πω αλλού.
- Δεν το είπα αυτό.
Το έκανες και όταν είπα αλλού,
τότε μου είπες το "Ναι".
Προσπάθησα να πάω και με τις δύο.
Πού ήταν το κακό με αυτό;
- Δε λέω ότι έπιασε κιόλας.
- Καλά.
Έχω ξεχάσει ό, τι έγινε στο λύκειο.
Πού το έπαθες αυτό;
Από μία ψηστιέρα.
Η ψηστιέρα πάντα νικάει.
- Τα αρνητικά του επαγγέλματος.
- Το γουστάρουν οι άντρες όμως.
- Αλήθεια;
- Γουστάρουν καμένα χέρια.
Κοίτα εδώ.
Την πρώτη φορά που έσφαξα γουρούνι
ήμουν 16 ετών.
- Έκανα πέντε ράμματα.
- Πέντε;
- Αυτό είναι αξιολάτρευτο.
- Δε ζήτησα τη γνώμη σου.
- Αξιολάτρευτο!
- Δε σε ρώτησα.
Ένας κόφτης αλλαντικών παραλίγο
να μου κόψει ολόκληρο το δάχτυλο.
Εγκαύματα δευτέρου βαθμού,
φτιάχνοντας καραμέλες.
- Ας πρόσεχες
- Το ξέρω.
Οι καλύτερες είναι οι σπιτικές όμως.
- Καλά έκανες και προσπάθησες
- Ποτέ ξανά.
Σούπα με ψιλοκομμένα λαχανικά
Μία παλιά μου γκόμενα
νόμιζε ότι η σούπα ξαναζεσταίνεται.
Βλέπω σε ψιλοέκοψε.
- Ωραία.
- Ωραία δεν ήταν. Στο φύλαγα.
Όποια και να ήταν, θα σου άξιζε.
Είσαι τόσο κακιά.
Πάντα έτσι κακιά είσαι;
- Πάντα.
- Σε προσφορά το έχεις;
Πάντα;
Εντάξει.
Εντάξει, μπελά μου.
Θα φύγω τώρα.
- Φεύγεις;
- Φεύγω.
- Καλά ήταν.
- Πού νομίζεις ότι πας;
- Χάρηκα που τα είπαμε.
- Ναι.
Χειραψία και χάρηκα μόνο;
Ίσως σε πετύχω σε κανένα φορτηγάκι.
Ναι.
Μάλιστα, Ρόζι Μπρέναν.
- Με έχεις πιάσει γύρω από τη μέση.
- Όντως σε πιάνουν τα χέρια μου.
Δεν ξέρω πώς βρέθηκαν
τα χέρια μου εκεί.
Λίγο άβολο, δε νομίζεις;
Αν δε με σταματήσεις,
θα σε φιλήσω.
Πειράζει;
Τώρα μπαίνω στο αμάξι μου.
Τώρα σε χαιρετάω.
Κόλλησε το φερμουάρ μου.
Ο συναγερμός μας είναι αυτός;
Τι;
- Σίγουρα.
- Νομίζω το αμάξι μας είναι από εκεί.
Το νερό ήταν υπέροχο.
Ωραία, μωρό μου.
Θες τσαγάκι;
Όχι.
Σίγουρα δε φρικάρεις;
Αν το κάνεις, να το πεις.
Μπορώ να το χειριστώ.
Δε θα έλεγα ότι φρικάρω.
Νόμιζα ότι είχα χαλασμένες σάλπιγγες.
Δε θέλω να ζορίσω τα πράγματα.
Έτσι και αλλιώς σε ήθελα
πριν να μείνεις έγκυος.
Απλώς πάμε λίγο μπροστά.
- Πολύ.
- Και λοιπόν;
Είμαστε αρκετά μεγάλοι
και αγαπιόμαστε.
Πού είναι το δύσκολο;
Εκτός από το τι θα
κάνεις με την εκπομπή.
Τα γυρίσματα ξεκινούν
σε τρείς εβδομάδες
και θα έχω τελειώσει
πριν από τη γέννα.
Βασικά, θα βοηθάω τον κόσμο
να αδυνατίσει καθώς παχαίνω εγώ.
Τι κάνεις;
- Γαμώτο! Το τατουάζ μου!
- Και τι έγινε;
Δε θα είσαι η μόνη μαμά με
το δελφίνι, πίστεψέ με.
Οι άλλες μαμάδες δε
θα κριθούν όπως εγώ.
Μπράβο, ρε Χόλι.
"Δε θα βαρεθώ ποτέ το δελφίνι"
Εγώ δεν το βαρέθηκα,
χαμογελάω όποτε το βλέπω.
Θεέ μου, σταμάτα!
Πάμε λοιπόν.
Για να δούμε τι θα δούμε.
Όχι, όχι, όχι αυτό.
Όχι!
- Ακόμα και η φωτογραφία του γάμου;
- Δε θέλω να ρισκάρω.
Εντάξει;
Φέρσου φυσιολογικά.
Έχετε σκοπό να φέρετε εδώ το μωρό;
- Ναι, θα..
- Όχι.
Είναι νοικιασμένο αυτό.
Θα αγοράσουμε ένα πολύ ωραίο σπίτι.
Μονοκατοικία με μεγάλη αυλή χωρίς
πισίνα και αιχμηρά αντικείμενα.
Ναι, θα πάμε σε ένα κελί
με ηχομόνωση.
Γιατί επιλέξατε Αιθιοπία;
Ειλικρινά, από όπου
και να υιοθετούσαμε
παιδί, θα ήμασταν ευτυχισμένοι.
Ήμασταν σε λίστα
αναμονής της Γουατεμάλας
αλλά είχαν σταματήσει
τις υιοθεσίες.
Έτσι κοιτάξαμε Αιθιοπία και απλώς...
λατρέψαμε την παράδοσή τους.
Είχαν ξεμείνει και από λευκά μωράκια.
Κωμικός είσαι;
- Δεν είναι.
- Όχι.
Δεν έχει καν πλάκα.
Η δουλειά του είναι να επιλέγει
τραγούδια για διαφημίσεις.
Έχει καλή ιατρική κάλυψη.
Φτιάχνουν διαφήμιση για την
αεροπορική εταιρία Delta.
Κάνουμε ακόμη τις προσφορές,
δε συμφωνήθηκε ακόμη.
Πώς πάει η φωτογράφιση;
Περιμένω το μουσείο Guggeneim
να πάρει τις δουλειές μου.
Μέχρι τότε, δουλεύω στο ενυδρείο.
Για να πληρώσω τους
λογαριασμούς το κάνω.
"Ξέμειναν από λευκά μωρά";
Τι;
Μπισκότο;
Όχι, ευχαριστώ.
Λέτε να περιμένουμε ένα χρόνο;
Κάθε υπόθεση θέλει το χρόνο του.
Θα πρέπει να κάνουμε υπομονή.
Συνήθως όμως παίρνει
ένα χρόνο, ίσως περισσότερο.
Περισσότερο;
Μπορώ να το δεχτώ,
καλό μου ακούγεται.
Δηλαδή μας συμπαθήσατε;
Δεν υπάρχουν κόκκινες σημαίες.
Αν θα μείνετε εδώ, θα πρέπει να
το κάνετε ασφαλές για το μωρό.
Εννοείται.
Υπάρχει φωτογραφία του γάμου σας;
Τους αρέσει να τα βλέπουν
αυτά στην Αιθιοπία.
- Όχι.
- Ναι, έχουμε.
- Και βέβαια έχουμε.
- Όχι, την χάσαμε.
- Την έχουμε.
- Όχι, όχι, όχι!
Εδώ πρέπει να είναι.
Στο Λας Βέγκας.
Ήταν γάμος μασκέ.
Εγώ ντύθηκα Πρινς,
η Χόλι θεατρίνα.
Λατρεύει το τραγούδι Purple Rain.
Γιατί δεν λέμε απλώς ότι
κάηκε σε πυρκαγιά;
Καλή ιδέα.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Γουέντι, μπορώ να κάνω ένα διάλειμμα
για να μπω στο facebook;
Γουέντι;
Πέθανες;
Ονειρεύτηκα ότι είχα
μάρσιπο καγκουρό.
Τέλειο ακούγεται.
Ήταν σαν τσάντα και μπορούσα να
κρύψω σνακ μέσα.
Ήσουν σαν υβρίδιο άνθρωπος-καγκουρό.
Και εμένα μου αρέσει
να τρίβω το στήθος μου.
Γκάρυ, αρκουδάκι μου!
- Γουέντι!
- Είμαι έγκυος!
Είμαι σε ενδιαφέρουσα!
Είμαι έγκυος!
- Θεέ μου!
- Επιτέλους!
Λειτουργούν τελικά και οι όρχεις μου!
Μην τρελαίνεστε.
Τα κατάφερα!
- Τα κατάφερα! Θα κάνει μωρό!
- Φτιάξαμε ένα μωρό!
Σκατά!
Ρόζι, γρήγορα! Θέλω το τυχερό μου
σουτιέν για τη συνέντευξη!
Ήθελα μόνο δύο δευτερόλεπτα.
Τι ζόρι τραβά αυτή;
Δεν είπε πηδήχτηκε με κάποιον;
Ξέρω 'γώ;
Λατρεύω αυτά τα ξύλινα πατώματα!
Αυτό είναι τέλειο.
Αυτό θέλω.
Τρελάθηκες;
Απλώς κοιτάμε, δεν αγοράζουμε.
Θες το σπίτι ή το μωρό;
Θέλω το σπίτι για το μωρό.
Δεν έχουμε αρκετά λεφτά.
Γεια.
Αυτό είναι.
Αυτό πρέπει να πάρουμε.
Απλώς κοιτάμε.
- Σταμάτα να ανησυχείς.
- Εντάξει.
Όταν καθυστερώ μου
κάνει τη ζωή δύσκολη.
Μην τον αφήσεις να σε πρήξει.
Έχεις δίκιο, δε θα μου χαλάσει
τη διάθεση αυτός σήμερα.
Όχι.
Λοιπόν, μπαμπά.
Η Γουέντι και εγώ έχουμε
να κάνουμε μια σημαντική ανακοίνωση.
Θα κάνουμε παιδί.
Θεούλη μου!
Τέλειο δεν είναι;
- Και εμείς το ίδιο!
- Τι;
Κάνετε πλάκα;
Συγχαρητήρια σε όλους
για τη σύμπτωση.
Δεν είχα καν ιδέα ότι προσπαθούσατε.
- Δεν προσπαθούσαμε.
- Όχι.
’κου, γιέ μου,
το πιστόλι αυτό είναι γεμάτο.
Εσείς προσπαθούσατε
για αρκετό διάστημα.
Δύο- τρείς μήνες ή κάτι τέτοιο;
Δύο χρόνια.
Δεν είναι όλα ένας αγώνας μεταξύ μας.
Όχι.
- Ναι. Σωστά;
- Όχι τα πάντα.
Μόνο τα πράγματα στα οποία
μπορείς να έρθεις πρώτος.
- Καλά.
- Έλα.
Ας γιορτάσουμε και ας
πάμε να πιούμε Μαργαρίτες.
- Δεν θέλω.
- Έλα.
Δεν θέλω να πάω.
Όλοι θέλουν να πάνε.
- Δεν θέλω να πάω!
- Έλα.
Θα βγάλω το Μπλένκο.
Μπλάνκο το λένε.
Και είναι πολύ πρωί για σφηνάκια.
- Κάπου όμως θα είναι απόγευμα.
- Σωστά.
- Μην είσαι κότα.
- Ξέρεις κάτι;
Το μπαράκι άνοιξε!
Γουέντι, χαίρομαι πολύ που έχω μία
ειδική στα μωρά στην οικογένεια.
Νιώθεις κάτι;
Χαρά.
Λίγο εξαντλημένη.
Λίγη ναυτία και καούρα.
Τα βυζάκια μου πονάνε τρελά.
Επίσης, κατουρώ κάθε πέντε λεπτά.
Είναι όμως απόδειξη ότι δημιουργείται
ένα θαύμα μέσα στο σώμα μου.
Είμαι πολύ ευτυχισμένη.
Είναι όντως ένα θαύμα.
Εγώ νόμιζα ότι θα έπρεπε να σταματήσω
τους Πιλάτες, το τρέξιμο,
.. το τένις και την αεροβική..
Και όλες τις άλλες γυμναστικές μου.
Έχω όμως πολλή ενέργεια να τα κάνω.
- Κατάλαβες;
- Αμέ.
Επίσης,
...έχω μεγάλες καύλες.
- Καλά εντάξει.
- Δηλαδή..
...λίγο να μου μυρίσει ο Ράμσυ,
θέλω να πηδήξω πάνω του κατευθείαν
Και μπορώ να πω με
σιγουριά για αυτόν..
.. ότι τα καταφέρνει πολύ καλά
για πολλή ώρα.
- Ορμόνες. Τι να πει κανείς;.
- Ναι.
Μήπως να μην το πει
την ώρα που τρώμε;
- Αυτό θα έκανα.
- Και εγώ.
Σκεφτόμαστε το ίδιο πράγμα.
Ξέρεις ότι δεν μπορείς να πιείς.
- Θα πιώ εγώ για εσένα και το μωρό.
- Το μωρό.
Πολύ γλυκό.
- Στους Κούπερ.
- Ό, τι γίνει λοιπόν.
Ναι.
Ήταν νοστιμότατα όλα.
Δεν έφτιαξα εγώ τίποτα γιατί
ο Ράμσυ δε θέλει να μαγειρεύω.
- Η μαμά σου και εγώ..
- Δεν είναι μάνα μου.
Θα θέλαμε να μείνετε λίγο παραπάνω.
Αυτό είναι το πρόβλημα..
Η κυρά, το Μίνι Κούπερ και εγώ..
.. έχουμε ραντεβού..
.. στο σούπερ μάρκετ Walmart.
- Να πάρουμε μπογιά.
- Και στόκο.
Ξέρεις τι λένε, ότι τα
λεφτά δεν είναι το παν
αλλά σου δημιουργεί καλές
σχέσεις με τα παιδιά σου.
- Πόσα θες;
- Δε θέλω λεφτά.
- Δε χρειάζομαι λεφτά.
- Πες μου πόσα θες;
Δε χρειάζομαι κάτι.
Σε ευχαριστώ πολύ πάντως.
- Αντρική αγκαλιά.
- Έτσι.
Έλα εδώ μωρό μου και δώσε
ένα φιλάκι στη μαμά σου.
- Τι;
- Εντάξει.
- Μωρό μου.
Είμαι τόσο περήφανη για το αγοράκι
μου που μεγάλωσε τόσο γρήγορα.
Εντάξει, φτάνει.
- Τι;
- Εντάξει.
- Υπέροχα. Ήταν τόσο...
- Εντάξει, θα τα πούμε.
Ωραίο ήταν όλο... αυτό το πράγμα.
- Συγχαρητήρια!
- Ναι, συγχαρητήρια.
- Έλατε πάλι γρήγορα.
- Μην την ξαναφιλήσεις ποτέ.
Λοιπόν.
Σίγουρα έκανες σωστά το τεστ;
Κατουράς ένα ξυλάκι,
μία ηλίθια το καταφέρνει.
Το ξέρω, απλώς το
κάναμε μόνο μια φορά.
Και;
Τι θες να κάνεις;
Δεν ξέρω.
Εσύ τι θες;
Είπα ότι δεν ξέρω.
Εγώ μόλις το έμαθα.
Εσύ είσαι η γυναίκα,
δε θα έπρεπε να αποφασίσεις εσύ;
Τέλεια! Πέφτουν όλα σε μένα δηλαδή;
Δεν εννοούσα...
Γαμώτο. Να παντρευτούμε;
"Γαμώτο. Να παντρευτούμε;"
Ναι...
Έτσι όπως το θέτεις...
Συγνώμη, Ρόζι, προσπαθώ
να κάνω το σωστό.
- Δεν ήθελα...
- Μην κάνεις λάθος ερωτήσεις.
- Ξέχνα ό, τι είπα.
- Όχι.
Ξέχνα το και θα σκεφτώ
εγώ τι θα κάνω,
δεν είναι δικό σου το πρόβλημα.
Δεν πειράζει.
Πρέπει να επιστρέψω στη δουλειά.
Να το!
Κοιτάξτε εδώ, παιδιά.
Μεγάλα χαμόγελα.
Μπράβο, Αριστοτέλη, ωραίο χαμόγελο!
Μπορείς να πάρεις τις φωτογραφίες
στο κιόσκι μπροστά, όμορφη.
Λοιπόν, ο Αριστοτέλης
πρέπει να ξεκουραστεί.
Πείτε όλοι "γεια σου".
Γεια!
Ευχαριστώ, καλό φιλαράκι μου.
Ο ’λεξ είναι ενθουσιασμένος;
Ναι, είναι...
Μάλλον, δεν ξέρω.
Δεν ξέρω, ίσως να μην είναι έτοιμος.
- Ποτέ δεν είναι έτοιμοι.
- Ναι.
Κλαμπ για Μάγκες.
- Τι;
- Κλαμπ για Μάγκες.
Είναι σαν το Fight Club,
μόνο που δεν υπάρχουν μάχες
γιατί όλοι έχουν μωρά
και δε συζητάνε για
το τι κάνουν εκεί.
Δεν ξέρω τι κάνουν εκεί και
δε χρειάζεται να το μάθω αυτό.
Το μόνο που ξέρω
είναι ότι ο Κρεγκ το
ξεκίνησε όταν ήμουν
έγκυος στον Χένρυ.
- Έχει μουρλαθεί τότε.
- Ναι.
Τώρα τρελαίνεται που είναι πατέρας
και δε χάνει ούτε ένα Σάββατο.
Θέλεις να προετοιμάσεις τον ’λεξ;
Να τον στείλεις στους Μάγκες.
Ή πίεσή σου είναι χαμηλή και
είσαι υγιέστατη.
- Και θα σε κρατήσει έτσι ο μπαμπάς.
- Έτσι είναι.
Διάβασε αυτά τα
ενημερωτικά φυλλάδια.
Ευχαριστώ.
Αυτά μόνο χρειάζεται να ξέρουμε,
μην τρελαθούμε στη μελέτη.
Τρελαίνομαι για μελέτη, με παρηγορεί.
Θα σου αρέσει αυτός ο τοίχος τότε.
Θα σας δω σε ένα μήνα.
- Κοίτα τον τοίχο.
- Όχι, όχι, όχι.
Δε θέλω να μάθω τι
μπορεί να πάει στραβά.
Θεέ μου, κοίτα εδώ.
Υπάρχει ο θηλασμός και πρέπει
να μάθουμε για αυτό.
Βλαστοκύτταρα του λώρου είναι
πολύ σημαντικά σήμερα.
Πρέπει να μάθεις τη μέθοδο Μπράντλει.
"Περιτομή: Ναι ή όχι;"
Εννοείται. Πώς μπορεί να
είναι καν ερώτηση αυτή;
Πολλά ζευγάρια επιλέγουν
να μη γίνει περιτομή.
- Ενδιαφέρον.
- Ποιος το είπε αυτό;
Ο ειδικός, γλυκιά μου.
’ρα υπάρχει το ερώτημα.
- Γι' αυτό ρωτάει "Ναι ή όχι;"
- Η δική μου απάντηση είναι "Ναι"
Εγώ απαντώ "Πρέπει
να διαβάσω για αυτό"
Όχι άλλο...
Τα λέμε αύριο.
Δε θα το ξεχάσω.
Αυτή η εκπομπή με κάνει και
θέλω να μασουλάω συνέχεια.
Θέλω να τσουλήσω έτσι.
Νιώθω απαίσια που γελάω,
αλλά έχει πολλή πλάκα.
- Πολλή πλάκα.
- Θα το διασκεδάζουν.
Μάρκο, από εδώ η Κόρτνει και η Μόλι.
- Χαίρω πολύ.
- Παρομοίως.
Είπες ο "Γλυκός Μάρκο"
όχι "Σέξι Μάρκο"
Μπράβο, Ρόζι.
Είπες ότι είμαι γλυκός;
- Μη δίνεις σημασία.
- Ναι.
Θα πας έτσι;
Όχι, έχω φίλους.
- Μα, έχουν όλοι μωρά.
- Χάλια ακούγεται.
Ο Κρεγκ πηγαίνει και τον συμπαθείς.
Τον ανέχομαι, δεν θα
κάνω παρέα με το ζόρι.
- Αν πήγαινες μία φορά.
- Θέλω να δουλέψω.
Θα σου πάρω μία εδώ και τώρα.
Αλήθεια;
- Εδώ και τώρα;
- Ναι.
Γεια σου, Κρεγκ.
’λεξ, ο Βικ.. Βικ ο ’λεξ.
Καλώς ήρθες στην ώρα της χαράς μας.
Πάμε βόλτα.
Νιώθω το φόβο σου, ’λεξ.
Δεν πειράζει γιατί δεν πέρασες
ακόμα στη πλευρά μας.
Μείνε εκεί που είσαι, ’λεξ.
Στη δική μας πλευρά η χαρά
έρχεται για να πεθάνει.
Μην ακούς τον Κρεγκ,
είχε μία άσχημη εβδομάδα.
Η Κάρα ταξιδεύει για τη δουλειά της
και ο μικρός βρήκε να αρρωστήσει.
- Πάρε μεγάλε, πάρε να ξεχαστείς.
- Ευχαριστώ.
Όταν θα είναι η Κάρα,
προφέρεται το όνομα Αν-ρί.
Απαγορεύεται το Χένρι.
Το κατάλαβες, ’λεξ.
Είναι πολύ σημαντικός
ο πρώτος μας κανόνας.
- Δε συζητάμε αυτά που λέμε.
- Είναι ο πρώτος κανόνας.
Το κατάλαβα.
Οι γυναίκες ελέγχουν τον κόσμο
των μωρών και καλά κάνουν.
Αυτές τα κρατούσαν εννιά μήνες
και τα έσπρωξαν από την μήτρα τους.
Δεν χρησιμοποιούσα
ποτέ τη λέξη "μήτρα"
αλλά μόλις βγει ένα παιδί από εκεί..
Αλλάζει το πράγμα.
Αλλάζει.
Εδώ δε μας ελέγχει κανείς.
Ό, τι κάνεις, αν
βάλεις λάθος την πάνα
ή ξεχάσεις να
ζεστάνεις το γάλα..
...είναι όλα καλά.
Αν θες να πετάξεις τα καρότα
και να δώσεις κοτομπουκίτσες..
...το κάνεις.
Αν θέλει να λέει τον Χένρυ "Αν-ρί"
η γυναίκα σου..
Μπορείς να αγνοήσεις αυτή τη μαλακία.
Είσαι σε ασφαλές μέρος.
Όνομα και αυτό πια.
Από πού το βρήκε;
- Από το Cirque du Soleil.
- Μπαρούφα.
Είναι γεμάτα τα χέρια σου εσένα.
Έχω τέσσερα παιδιά
κάτω από πέντε ετών.
’λλο ένα και κάνω ομάδα μπάσκετ..
’λλα δύο και είναι ομάδα ποδοσφαίρου.
Έχω την Εβάντερ, τον
Βένους, τον Τζέτερ
τα δίδυμα και ο
μεγάλος ο Τζόρνταν.
Βέβαια δυο φορές το
χρόνο σκέφτομαι τα
έξοδα και κλαίω μισή
ώρα στο αμάξι μου.
Μετά, δίνω ένα μπουνίδι
στο πουλί μου και το ξεπερνάω.
- Μπορώ και άλλα τέσσερα.
- Σοβαρά;
Έλα, Τζόρνταν, μείνε μαζί μας.
Έχεις αντηλιακό;
Χαλάρωσε, το έγκαυμα από τον ήλιο
έχει πολλή βιταμίνη D.
Παιδιά, ο Ντέιβις.
Τι έγινε, μεγάλε.
Παιδιά.
Πώς πάει, αδελφέ;
Τι κάνουν τα παιδάκια
και το νέο μέλος;
Γεια σου, φίλε.
- Όλοι καλά;
- Ναι.
Δε σε έχουμε δει, πού είσαι;
- Στη Κόστα Ρίκα.
- Κλασσική περίπτωση.
Έπρεπε να δουλέψω.
Ναι, τον κόσμο δούλευε.
Σιγά τη δουλειά. Ο τυχεράκιας
είναι φωτογράφος του σερφ.
- Ταξιδεύει παντού.
- Τέλεια.
Τι;
Κόστα Ρίκα.
Τα βουνά της Κόστα Ρίκα.
Προσωπικά είναι αυτά.
Πρόσεχε γιατί αυτή μοιάζει με σύζυγο.
Έχει "Συζυγικά μάτια"
"Βυζιά γκόμενας," αλλά σίγουρα έχει
"συζυγικά μάτια"
Πρέπει να βγάλω καλύτερες
φωτογραφίες με το τηλέφωνό μου.
Το τηλέφωνό σου δεν
είναι το πρόβλημα.
Εσείς όμως ζείτε το όνειρο.
Εγώ πάντως θα άλλαζα θέση μαζί σου.
Πατέλ, τι έγινε με το αμάξι;
- Θα το πουλήσεις;
- Ποτέ.
- Ποτέ;
Για ρώτα πότε το οδήγησε
τελευταία φορά.
Δεν μπορείς να βάλεις
καθισματάκι εκεί μέσα.
Η γυναίκα του θέλει να δώσει
το '69 Camaro για οικογενειακό.
Έχουμε βάλει στοίχημα για το πόσο
θα αντέξει να το κρατήσει.
Καταλαβαίνω ότι σου αρέσει
το τζιπ σου..
.. εγώ δε θέλω να
οδηγήσω αοιδό με ρόδες.
Χωράνε άνετα 7 άτομα στην αοιδό μου.
Έχω μπει ένα εκατομμύριο φορές.
Δοκίμασε τέτοιο τζιπ
πριν μία εβδομάδα.
Και τι έγινε;
Δε σημαίνει κάτι αυτό.
Εγώ κοιτάω σπίτια αλλά
δε σημαίνει θα αγοράσω.
Φίλε, όταν λέει η γυναίκα σου
ότι δοκιμάζεις τζιπ μόνο..
.. σημαίνει το αγόρασες το τζιπ.
Όταν λέει κοιτάτε το σπίτι μόνο,
το αγοράσεις.
Όχι, δεν αγοράζω.
- Θα το κάνεις.
- Δεν αγοράζω σπίτι.
Ψάξε τις αποδείξεις σου.
Καλώς ήρθες στην
τράπεζα της γυναίκας σου.
Ευχαριστώ, καλή σας ημέρα!
- Δε θα το πιστέψεις.
- Τι;
Κοιτάς τη νέα παρουσιάστρια
του παιδικού φεστιβάλ
του καναλιού ABC.
- Πλάκα κάνεις;
- Όχι!
Ζεις το όνειρό σου!
Το ξέρω!
- Θα παρουσιάσει!
- Θα παρουσιάσω!
Τα κινητά απαγορεύονται και από εδώ
και πέρα μόνο σταθερά τηλέφωνα.
Προστατεύω το θαύμα μου.
Αυτό ήταν δικό μου κινητό.
Να κλέψω τον ’λεξ μισό λεπτό;
- Τι;
- Ήρθε η ώρα.
- Κιόλας;
- Ναι.
Είπε ένα χρόνο... ή περισσότερο.
Είστε τυχεροί.
Στέλνω την φωτογραφία.
Τον λένε Κάλεμπ και
είναι 6 εβδομάδων.
Δεν έχουμε το ιατρικό ιστορικό του
και μάλλον δε θα την έχουμε.
Θα πρέπει να σκεφτείτε
αν θα είναι θέμα αυτό για εσάς.
Δεν είναι θέμα!
Εντάξει, δεν είναι.
Ωραία, σας αφήνω.
Θεέ μου, ’λεξ, κοίτα!
Είναι πανέμορφος!
Το νιώθεις;
Θα γίνουμε οικογένεια.
Αμέ... πολύ σύντομα.
Έλα να βγάλουμε μία φωτογραφία.
Να φαίνεται η ταμπέλα και το σπίτι...
...και εμείς.
Αγοράκι είναι.
Αγάπη μου.
Μόλις κατουρήθηκα λιγάκι.
Κοριτσάκι.
Μία μινιατούρα σαν εμένα.
- Θέλουμε να είναι έκπληξη.
- Εντάξει, δε θα σας πω.
Είμαι έγκυος και ήταν αρκετή έκπληξη.
Εγώ θέλω να μάθω.
Αγοράκι είναι.
Τι ωραία! Τα λατρεύω τα αγοράκια.
Είναι λίγο νωρίς για να ξέρουμε.
Δεν πειράζει.
Μια χαρά το κοριτσάκι.
Αγόρι είναι.
Μοιάζει λίγο με το Τέρας του Λόχνες
αλλά ό, τι πείτε.
Πανέμορφος είναι.
Είδα το μωρό σου, αλλά εγώ..
...έχω ένα παραπάνω.
Δίδυμα!
Τι χαρά!
Το πιστεύεις;
Δύο!
Δύο πρώτα μωρά.
Και πήρατε το βίντεο
με την υψηλή ανάλυση.
Δε μετάνιωσες που δεν το κάνατε;
Σου είχα πει θα το πλήρωνα.
Ποιος θέλει γλυκό;
Εγώ!
Φέρτε το.
- Μήπως δεν το αρπάζουμε έτσι.
- Μάλλον όχι, αλλά...
Ήρεμα.
"Δύο πρώτα παιδιά"!
Γαμάτη υπόθεση!
Τι;
Σταμάτα και γύρνα στο πλάι.
Δείξε μου την κοιλίτσα,
θέλω να τη δω.
Το ξέρω ότι αρχίζει να φαίνεται.
Θα τραβάω φωτογραφία
μία φορά την εβδομάδα.
Να σας βλέπω να μεγαλώνετε.
Ωραία φωτογραφία, έτσι;
Μικρό φιστικάκι.
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
- Ναι;
- Ναι.
Πού αλλού θα ήμουν;
Μάρκο, ξύπνα.
Έχω αίμα.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ:
Remedy, Calamity Jane and agapaki.
- Divas@subs-
Εγώ φταίω γιατί το ευχήθηκα.
Μην το λες αυτό, δε φταις εσύ.
Δεν το ένιωσα ποτέ να κλωτσάει.
Συγχαρητήρια, τη γλίτωσες.
Ρόζι, μη το λες αυτό.
Δεν είμαστε καν ζευγάρι.
Ούτε κανονικό ραντεβού δε βγήκαμε.
Ας σταματήσουμε να προσποιούμαστε.
Εγώ είμαι!
Μη με κρίνεις,
ήπια πολλά σφηνάκια.
Είσαι καλά;
Ναι, θέλω να πάω μέσα.
Παλεύουμε με δύναμη.
Τέλεια.
Να δούμε την κοιλίτσα.
- Γύρνα δεξιά.
- Μπορούμε λίγο πιο γρήγορα;
Κάθεται πάνω στην ουροδόχο κύστη μου.
Εντάξει, τελειώσαμε.
Πήρες το στήθος μου;
Θα χρειαστώ αποδείξεις
ότι έγιναν τόσα.
Έχουμε, ευχαριστώ, Τζουλς.
- Υπέροχη ήσουν.
- Ευχαριστώ.
Χαιρόμαστε που θα είσαι
στο ανοιξιάτικο εξώφυλλό μας.
Και εγώ.
Μπορούμε να το κρατήσουμε θετικό;
Υπάρχουν τόσα άρθρα που
κάνουν τις γυναίκες άνω των 35
...να νιώθουν χάλια.
Εντάξει.
Συγνώμη, πρέπει να το σηκώσω.
Το είδες το βίντεο;
Με την περιτομή; Την επόμενη
φορά να με προειδοποιήσεις.
Έτρωγα και τώρα σκιάχτηκα για πάντα.
Ναι, είναι αηδία. Κανείς δε θέλει
να ξέρει πως γίνονται τα λουκάνικα.
Δε θα αφήσω κάποιον
hurt my baby like that.
Πίστεψέ με, δε θα το θυμάται καν.
Δεν υπάρχει και ιατρικός
λόγος να γίνει.
Θα νιώθει λιγότερα
πράγματα στο πέος του.
Γι αυτό το κάνουν, για να έχει
το παιδί ανθεκτικότητα.
Είναι τέλειος και δεν καταλαβαίνω
ποιο είναι το νόημα.
Μάλλον επειδή είμαι Εβραίος.
Μισός με Χριστουγεννιάτικο
δέντρο, αυτό μου είπες.
Το πέος μου είναι Εβραϊκό όμως.
Είναι δική μου υπόθεση αυτή.
’ρα εγώ δεν έχω λόγο
στο τι θα γίνει στο παιδί μου;
Αν δεν είχες κάνει εσύ,
ίσως να μου άρεσες περισσότερο.
Πόσο περισσότερο.
Με μία σταλίτσα βγάζουμε "άκρη"
Θα ένιωθα "αποκομμένος"
αν δεν το κάναμε.
Έχω δουλειά τώρα,
να συζητήσουμε το θέμα μετά;
Εντάξει.
Σ'αγαπώ. Γεια.
Και εγώ.
Εμένα μου αρέσουν οι τύποι
που δεν έχουν κάνει περιτομή.
Μία φορά πηδήχτηκα με
τύπους από όλη την Ευρώπη.
Ήταν πολύ διασκεδαστικό.
Πήραν τηλέφωνο από το πουθενά
και μας είπαν ότι υπάρχει ένα μωρό.
- Πήρατε μωρό.
- Δεν είναι καλό αυτό.
Είπαν ένα χρόνο... ή περισσότερο.
Με την υιοθεσία ο χρόνος μετράει.
Χρειαζόμουν αυτόν το χρόνο
για να προετοιμαστώ.
Ποτέ δε θα είσαι προετοιμασμένος.
Πηδάς πάνω στο τραίνο ενώ κινείται
και προσπαθείς να μην πεθάνεις.
- Τέλεια.
- Τι έπαθες, φίλε, φοβάσαι;
Πρέπει να φοβάσαι.
’κου τι θα γίνει.
Θα πας στο δωμάτιο του νοσοκομείου.
Θα είναι ξάπλα με τα πόδια ανοιχτά.
Η δικιά μου γέννησε στα τέσσερα.
Γίνεται αυτό.
Και από μέσα θα
ξεγλιστρήσει ένα μικρό θαύμα.
Μισός εσύ, μισή αυτή, το DNA σας
ανακατεμένο σε ένα
μαγικό κοκτέιλ μωρού.
Θα είναι η καλύτερη
μέρα της ζωής σου.
Ωραία τα λες αλλά ο
’λεξ θα υιοθετήσει.
Καλύτερα, έτσι αποφεύγεις τη φασαρία.
Έλα, Τζόρνταν.
- Αν με μισήσει.
- Θα σε μισήσει.
Αν προσπαθήσει να με σκοτώσει την ώρα
που κοιμάμαι, όταν είναι 15 χρονών;
Τότε, μάλλον δεν είσαι καλός πατέρας.
Φυσιολογικό είναι, όπως γίνεται
στις ελληνικές τραγωδίες.
Ελάτε, βρε παιδιά.
Σοβαρά μιλάω.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Φίλε, θα τα πας μια χαρά.
Πρέπει να ξεπεράσεις τους φόβους σου
γιατί τα μωρά το διαισθάνονται.
Όπως οι αρκούδες και τις γυναίκες.
Θες προπόνηση.
Κράτα λίγο τον Χένρυ.
- Όχι!
- Μην το κάνεις αυτό.
- Μην αγγίζεις το μωρό του.
- Σκάσε.
Είναι χειροβομβίδα και θα εκραγεί.
Πάρε λίγο την Εβάντερ,
δεν κλαίει ποτέ.
Όχι, εντάξει είμαι. Ευχαριστώ.
Έπεσε από την αλλαξιέρα τις προάλλες
και δεν έβγαλε άχνα.
Έπεσε από την αλλαξιέρα;
Πώς γίνεται αυτό;
Γίνεται.
Είναι πιο συνηθισμένο
από ό, τι ξέρουμε.
Να θυμόμαστε το δεύτερο
κανόνα μας όμως...
- Δεν κρίνουμε.
Κάποια πράγματα συμβαίνουν.
Ο δικός μου έφαγε τσιγάρο.
Τον έπιασα να παίζει
μέσα στο πλυντήριο χθες.
Πήρα λάθος μωρό
από το παιδικό σταθμό.
Εμένα κολυμπούσε στην τουαλέτα.
Και για να ξέρετε, όταν έπεσε
δεν ήταν μαζί με εμένα.
- Τη γλίτωσες.
- Δε σε κρίνουμε.
- Π άρε.
- Όχι, δεν πειράζει.
- Πάρε.
- Δεν πειράζει.
Την έπιασες.
Πάρε το παιδί.
Ελπίζω το ίδρυμα να
δέχεται επιστροφές.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Χαίρομαι που ανοίχτηκα.
Ο Ντέιβις.
Τι γίνεται;
Τι γίνεται παιδιά.
Γεια σου, Τζόρνταν.
Σαν τον Μίκυ Ρόρκ στο The Wrestler.
Ας ήταν τόσο καλός.
Μοιάζει περισσότερο με
το πώς είναι ο Ρόρκ
στην πραγματικότητα.
Είσαι πολύ ψηλός.
- Γυμνάζεσαι εσύ;
- Ναι.
Δεν πρόλαβα να σε
χαιρετίσω πριν.
Αν σου περισσεύει ένα "κόλλα το"..
Θα ήθελα.
- Κόλλα το, Κρεγκ.
- Ευχαριστώ.
- Λυπάμαι γι αυτόν.
- Έφυγα.
Μπράβο, Κρεγκ.
Τι ώρα είναι;
Έχω 20 λεπτά να προλάβω
τις εκπτώσεις στα κρεβατάκια.
Αγοράζω ένα σωρό
μωρουδιακά τελευταία.
Μέχρι και κούνια πήρα.
Γιατί έχεις τέτοιο ύφος;
Χόλι, λυπάμαι που το λέω
αλλά μόλις συζητήσαμε
τον προϋπολογισμό.
Δε νομίζω να ανανεώσουμε
το συμβόλαιό σου.
Έπρεπε να κάνω περικοπές και
δυστυχώς εσένα προσέλαβα τελευταία.
Μα, είναι η δουλειά μου αυτή.
Θα κάνουμε προσφορά για το σπίτι.
Κάνω ό, τι μπορώ να σε κρατήσω
αλλά φαίνεται θα δυσκολευτώ.
Εντάξει.
- Μη με μισείς.
- Όχι.
Κάνε μου μία χάρη.
Μην το πεις στον ’λεξ
μέχρι να βρω κάτι άλλο.
Εντάξει.
- Λυπάμαι.
- Μη λυπάσαι.
Λύγισμα και τέντωμα,
να σχηματίσουμε αστερία.
Πάμε να κάνουμε κοιλιακούς.
Έρχομαι σε μισό λεπτό
και μη νομίζετε ότι δε σας βλέπω.
Συνεχίστε.
"Δε θα κάνω περιτομή στο μωρό μου"
Έγινε και πρωτοσέλιδη η δήλωσή σου.
Θα σου έλεγα ότι δεν
το είπα σε αυτούς.
Μας άκουσαν γιατί εγώ δε θα
έλεγα ποτέ τα προσωπικά μας.
Γιατί είναι τόσο μεγάλο θέμα;
Γιατί δε νομίζω ότι είναι σωστό και
εγώ είμαι η μητέρα του.
Και εγώ είμαι ο πατέρας του.
Πρέπει να υπάρχει
συμβιβασμός μεταξύ μας.
Τότε συμβιβάσου.
Μένω στο σπίτι σου,
πηγαίνω με τους γονείς σου διακοπές.
Ναι, αλλά εγώ θυσίασα
όλο το κορμί μου.
Και έτσι εσύ θα
κερδίσεις κάθε διαφωνία;
Όχι, αυτό σημαίνει
ότι σε κάθε σχέση..
Τι κάνετε εκεί;
Κουνηθείτε!
Σε κάθε σχέση υπάρχει ο
άλφα και ο βήτα.
- Εγώ είμαι το άλφα.
- Όχι, εγώ.
Πιάσε κόκκινο.
Λέω να μείνω σπίτι μου απόψε.
Αν σε ενδιαφέρει, εμένα
δεν μου το έκοψαν ποτέ.
Έμεινε ένας αστέρας ακόμη...
.. και θα διαγωνιστείς στη σάμπα.
Πώς νιώθεις, Μέγκαν;
Δεν ξέρω.
Δε με ενδιαφέρει να κερδίσω.
Εγώ ήρθα για τον Έβαν.
Έτσι δεν είναι, μπαμπάκα;
Μου υποσχέθηκε ο Έβαν ότι
θα με γκαστρώσει και εμένα.
Κάνει πλάκα, Τζουλς.
Δεν κάνω πλάκα!
Θα γίνουμε σαν αδελφές.
Θα είμαστε στην πολυγαμική
οικογένεια του Έβαν.
Γιατί δεν κάνεις ένα διάλειμμα.
Ευχαριστώ.
Πρόσκληση νούμερο 38.
"Σας προσκαλούμε στη γιορτή
του μωρού Μίνι Κούπερ που αναμένεται
...να έρθει σε λίγους μήνες στη ζωή."
Πολύ γλυκό.
Και θα βάλω φωτογραφία
ένα αμάξι Μίνι Κούπερ...
.. στο τέλος της πρότασης.
Πού βρήκες τη φωτογραφία;
Το έκλεψα από το ιντερνέτ.
Κλείσε τα μάτια σου,
δε θες να το δεις αυτό που έρχεται.
Δεν πειράζει, είναι
σχεδόν πεθερά μου.
Κοίτα τις κοιλίτσες μας.
Είμαστε σαν δίδυμα μόνο που
εγώ πράγματι θα κάνω δίδυμα.
Πόσο σου αρέσει να μου το θυμίζεις.
Ήρθα να σας καλέσω στη γιορτή που
θα κάνουμε για το ερχομό των μωρών.
Η πρόσκληση είναι αυτή;
Ξέρω ότι ο Ράμσι και ο Γκάρυ
δεν τα πάνε πάντα καλά
...αλλά είμαστε οικογένεια.
Θα χαρώ πολύ αν έρθετε στη γιορτή.
Βέβαια, Σκάιλερ, είναι...
Τι είναι;
Αμαξάκια Μίνι Κούπερ.
Έβαλα δύο γιατί είναι δύο τα μωρά.
Αμέ.
Σε επτά μήνες γεννάς, πώς νιώθεις;
Με όλα αυτά που συμβαίνουν
στο σώμα μας δηλαδή..
.. ακμή, ματωμένα ούλα,
δυσκοιλιότητα...
όλα είναι εντελώς φυσιολογικά.
Όταν η νύφη μου έμεινε έγκυος
είχε έρπη.
Δεν το έπαθε λόγω εγκυμοσύνης.
Όχι, νιώθω ολοκληρωμένη.
Νιώθω πολύ γυναίκα με
όλη αυτή τη ζωή μέσα μου.
Και εγώ έτσι ένιωθα όταν
έπαθα ανεμογκάστρι.
Μην της δίνεις σημασία.
Δηλαδή, νιώθω πολύ όμορφα.
Τι λέω όμως;
Εσύ ξέρεις πολύ καλά πώς νιώθω.
Εντελώς.
Ήρθα να φέρω την πρόσκληση.
Πάω να κάνω τη γυμναστικούλα μου.
Τέλεια.
Έλα να σε σηκώσω.
Θα σας δω.
- Θα το πω στον Γκάρυ.
- Εντάξει.
Σε πειράζει αν πάρω μία κάρτα;
- Τι είναι;
- Η φωτογράφος Χόλι Καστίλο.
Ο Ράμσι με κυνηγάει να
κάνω πορτραίτο τώρα που είμαι έγκυος.
Είναι η καλύτερη και θα σε κάνει
να φαίνεσαι ακόμα πιο όμορφη.
Γεια.
Κοίταξέ την..
Δεν έχει ίχνος κυτταρίτιδα.
Φοράει και τακουνάρα.
Σαν μαγική εγκυμονούσα νεράιδα.
Ο Γκάρυ θα χέσει τούβλα
όταν το δει την πρόκληση.
Εμείς ξεκινήσαμε το "Μίνι Κούπερ".
Δικό μας πράγμα δεν είναι;
- Πρέπει να το δούμε αυτό;
- Ναι.
Σας έχουμε και μία
μικρή έκπληξη.
Έτσι είναι. Θα έρθω να σας δω
να δω αν πήρατε κιλά ή όχι.
Μην πείτε ότι δε σας προειδοποίησα.
Δεν μπορεί κάποιος άλλος
να κάνει τις συνεντεύξεις;
Δε μου αρέσει που ταξιδεύεις.
Δε λέει κανείς να παρατήσεις
εσύ τη δουλειά σου όμως.
Είναι οι δικοί μου διαγωνιζόμενοι.
Ήμουν εκεί όταν αδυνάτισαν
και θέλω να είμαι και τώρα.
Πιέζεις πολύ τον εαυτό σου.
Ειδικά στην ηλικία σου, δεν κάνει.
Πολύ ωραία συμπαράσταση μου κάνεις.
Δεν μπορώ να συζητάω
για την πραγματικότητα;
Έχω χαμηλή πίεση και δε με βοηθάς
να τη διατηρήσω.
Απλώς νομίζω ότι
κάποιος πρέπει να
ταξιδέψει με εσένα και
τον μικρό Τζάκσον.
Ξέρεις ότι έχω την ομάδα μου,
και μπορείς να φύγεις από την
εκπομπή σου και να έρθεις.
Και δε θα τον βγάλουμε Τζάκσον.
Σου άρεσε την προηγούμενη εβδομάδα.
Προφανώς με έπιασες
σε στιγμή αδυναμίας.
Ειλικρινά, μερικές φορές νομίζω
ότι θα ήταν πολύ πιο εύκολο
να τα έκανα όλα εγώ.
Σοβαρά το νομίζεις αυτό;
Έλα τώρα.
Έβαν, χορέψαμε τρεις μήνες μαζί
σε μία εκπομπή της τηλεόρασης
και ξαφνικά πρέπει να συμφωνούμε
για τα πάντα;
Γιατί δεν αποφασίζεις
για τα πάντα που
έχουν σχέση με τη
ζωή του παιδιού μας
και να μου στείλεις ένα email
όταν τα κανονίσεις όλα.
Γιατί το κάνεις αυτό, Τζουλς;
Ξέρω ότι σου φεύγει
ο κώλος στη δουλειά
και με τις προετοιμασίες
για το μωρό.
- Απλώς ήθελα..
- ’λεξ, σχετικά με τη δουλειά.
- Κάτι προέκυψε...
- Όχι!
Δε μιλάμε για δουλειά απόψε, εντάξει;
Ήθελα απλώς να σου θυμίσω
ότι μπορούμε να διασκεδάζουμε σαν
παιδιά και ας γίνουμε γονείς.
Με το στυλ του ’λεξ και της Χόλι.
Έκπληξη!
Γιορτάζουμε το ερχομό
του μωρού, σκύλες!
’κου τι γίνεται.
Κάποιος να πάρει την
αστυνομία γιατί
δολοφόνησαν το τραγούδι.
- Πονάει.
- Εντελώς.
Τρελαίνομαι όταν
με λες Μπαμπάκα.
Ψηλά τα χέρια αν είσαι παίχτης.
Τρελαίνομαι όταν
με λες Μπαμπάκα.
- Να κάνουμε κι άλλο μωρό.
- Ναι!
Θα ιδρώσεις και θα χαλάσουν
τα μαλλιά σου.
Έχουμε τα δίδυμά μας ας
προσπαθήσουμε για τρίδυμα.
Ο χυμός δημιουργίας
μωρού είναι αυτός.
Γεια μας.
Στο να καταφέρουμε να διώξουμε
τη Ρόζι από το σπίτι..
Φορώντας κάτι άλλο εκτός από
λεκιασμένο παντελόνι πιτζάμας.
Επιστρέφω.
Δεν θέλεις μωρό;
Δεν θέλεις ένα;
Είναι 9.30', παιδιά.
Πρέπει να φύγουμε. Πρέπει να φύγουμε.
- Τι;
- Ελάτε!
- Πρέπει να φύγουμε. Είναι 9.30'.
- Ακόμα ένα τραγούδι.
- Κάτω τα ποτά σας. Φεύγουμε.
- Όχι απόψε!
Θα περιμένω έξω!
Βικ, μη φεύγεις!
Πού πας;
Αν δεν είμαστε πίσω στις 10.00'
η μπέιμπι σίτερ χρεώνει τα διπλά.
- Και κλέβει.
- Ελάτε!
- Ποια είναι η... Τι;
- Εσείς, παιδιά.
- Πάτε σπίτι.
- Όχι, μείνετε.
Κάντε σεξ.
Γιατί θα πάρει καιρό.
- Εντάξει.
- Εσύ οδηγείς.
Ευχαριστούμε κα Κ.
Μας φτιάξατε.
Παρακαλώ.
Το λιγότερο που μπορώ να κάνω,
αφού η Χόλι έχασε
τη δουλειά της.
Τι;
Λυπάμαι.
Γιορτή γέννας!
Ρόζι!
Ρόζι;
Σταμάτα!
Μάρκο! Δεν σε είδα.
Ανοησίες. Αφού με κοίταξες.
Τι κάνεις; Είσαι καλά;
Τι κάνεις εδώ;
Βλέπω το αγαπημένο μου συγκρότημα.
Ρώτησα τι κάνεις.
Συγγνώμη, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Ρόζι, μου λείπεις.
Ναι, κι εμένα μου λείπω.
Υποθέτω ότι θέλει χρόνο.
Μάρκο! Τι κάνεις;
Αλήθεια; Πόσο χρόνο;
Είναι μια φίλη.
Έχασες τη μοναδικό σταθερό σου πράγμα
και ούτε που μου το είπες.
- Με δουλεύεις;
- Το ξέρω, συγγνώμη.
Προσπαθούσα να βρω κάτι άλλο
- πριν το καταλάβεις.
- Μάλιστα.
Οπότε θα ήταν "Έχω μερικές
νέες δουλειές", και
όχι "Γαμώτο, δεν μπορούμε
να τα βγάλουμε πέρα".
Ξέρω ότι ανησυχείς πολύ για τις
οικονομίες μας και το σπίτι...
Ναι, είμαστε μαζί σε αυτό.
Εδώ είμαι, προσπαθώντας να ετοιμαστώ
για κάτι που...
Θεέ μου!
- Τι;
- Το ήξερα.
Δεν είσαι καν έτοιμη;
Κοίτα, δεν είμαι σαν εσένα
εντάξει;
Δεν μπορώ να βλέπω μια φωτογραφία
και να νιώθω κάποιο μαγικό δέσιμο.
Και το να μου λες ψέματα
δεν βοηθάει.
- Το ξέρω, τα θαλάσσωσα.
- Ναι. Όντως.
Απλά...
Απλά δεν μπορούσα να διαχειριστώ
άλλο ένα λάθος μου.
Εντάξει; Εγώ είμαι εκείνη
με τα άχρηστα αυγά.
Εγώ είμαι εκείνη που μας έκανα να
ξοδέψουμε 401 χιλ. σε εξωσωματικές.
Και εγώ δεν μπορώ να κάνω
το μοναδικό πράγμα που
υποτίθεται ότι μπορεί
να κάνει μια γυναίκα.
Χόλι, αρκετά, σταμάτα.
Δεν το θέλεις καν αυτό, έτσι;
Δεν είπα ποτέ κάτι τέτοιο.
Όχι φωναχτά.
Δεν το πιστεύω ότι δεν του το είπες.
Γυάλινα σπίτια, Κρεγκ!
Ξέρω πώς φωνάζεις το γιο σου "Χένρι",
όταν δεν είναι μπροστά η Κάρα.
- Χόλι, πάμε, πάμε.
- Τι κάνεις;
Δεν σου αρέσει το όνομα "Χένρι";
Αυτό είναι μεγάλο ψέμα!
Αστειεύεται!
Μάντεψε ποιος δεν θα κάνει τίποτα
απόψε.
Πρώτος κανόνας, ’λεξ!
Προφανές ψέμα, των Λατίνων
με τη γλώσσα τους, το χιούμορ τους...
Έχεις δει τη Univision.
Αστειευόταν.
Αν μοιάζεις σαν αυτόν,
μπορείς να έχεις
- καυτερό χιούμορ, ηλίθιε! Εντάξει;
- Μπες στο αμάξι.
- Προφανώς αστειευόταν.
- Μπες στο αμάξι!
Μη μου μιλάς εμένα έτσι!
Θεέ μου, συγγνώμη.
- Μη με αγγίζεις.
- Σε αγαπάω πολύ.
- Σταμάτα, δεν θέλω να ακούσω.
- Σε αγαπώ τόσο.
Σταμάτα να μιλάς!
Εδώ είμαστε στην Ατλάντα
της Τζόρτζια.
Βάση ενός από τους αγαπημένους
του κοινού από την 4η σεζόν.
Θα τον βρούμε
για να δούμε πώς διατηρεί το βάρος
του και τον υγιεινό τρόπο ζωής του.
Πάμε.
’σε κάτω το γουρούνι,
Γκάρι Κούπερ!
- Τι;
- Ακριβώς.
Τζουλς!...
- Είναι ντοκυμαντέρ;
- Γεια!
- Όχι, είναι αληθινό. Είναι live.
- Τι έχουμε εδώ;
Αυτό δεν είναι για μένα.
Το πήρα για ένα φίλο.
Θυμόσαστε αυτό τον τύπο;
Το βλέπετε αυτόν;
- Τον θυμάστε;
- Θεέ μου.
Είναι μόνο για μια φορά.
Κέρασμα.
Αυτό περίμενα ότι θα πεις.
Σε παρακολουθούμε λιγάκι
τελευταία.
- Ωραίο πουλόβερ.
- Ευχαριστώ.
Η γυναίκα μου είναι έγκυος, Τζουλς.
Και ξέρεις, είναι
συχνό για τους άντρες
να παίρνουν βάρος
όπως η γυναίκα τους.
Λέγεται "Σύνδρομο Couvade"
ή "Συμπαθητική Εγκυμοσύνη."
Όχι, λέγεται
στήριξη του εαυτού σου, Γκάρι.
Έλα, πρέπει να δούμε το πραγματικό
πρόβλημα.
Πρέπει να το αντιμετωπίσουμε σήμερα,
όχι σε 45 κιλά από σήμερα.
Θέλεις να γίνεις πάλι έτσι;
Μπορούμε να το σταματήσουμε
αυτό, σε παρακαλώ;
Γιατί δεν καταλαβαίνεις καν
για τι πράγμα μιλάω.
- Εγώ δεν καταλαβαίνω;
- Δεν έχεις εσύ αυτό το πρόβλημα.
- Σταμάτα το.
- Από τότε που έχω αυτή τη κοιλιά
ο κόσμος νομίζει ότι είναι εντάξει,
όχι μόνο να έχει γνώμη για μένα
αλλά και για το μωρό μου.
Σοβαρά, σε ποιον κόσμο είναι εντάξει
για κάποιον εντελώς άγνωστο
να σχολιάζει το πουλί του γιου μου
πριν καν γεννηθεί;
Κάποιος, οποιοσδήποτε,
να με ρωτήσει τι λαχταράω.
Τι λαχταράς;
Αυτό φαίνεται ωραίο.
Είναι ωραίο.
Δεν είναι καλό για σένα,
αλλά είναι καλό.
Εντάξει, το κόβουμε αυτό.
Γυρίζουμε; Είμαστε εντάξει;
Εντάξει; Ωραία, πάμε.
Θα αντιμετωπίσουμε το θέμα, Γκάρι,
με πολύ υγιεινό τρόπο.
- Καλά.
- Θέλω να σε ακούσω να λες, "Μπορώ!"
- Όπως στην 4η σεζόν.
- Εντάξει.
- Θέλω να τ' ακούσω. Πες το. "Μπορώ!
- Μπορώ!
- Μπορώ να το κάνω!
- Θα το κάνουμε μαζί, Γκάρι.
- Εντάξει.
Εσύ κι εγώ, πάμε.
Θα κάνουμε διατάσεις, εντάξει;
Και κάτω, μέχρι το γόνατο,
και πάλι πίσω.
’λλη μια, έλα.
Πάμε.
- Τζουλς! Θεέ μου! Είσαι καλά;
- Θεέ μου!
- Είσαι καλά;
- Όχι, καλά είμαι. Θεέ μου!
- Gary. Someone's gotta call 9-1-1.
- Okay, yeah.
Θεέ μου! Όχι!
Τι γίνεται, παιδιά;
Παιδιά! Περιμένετε.
Ακίνητοι!
Μη κάνετε άλλο βήμα!
Είπες στη γυναίκα σου ότι ο Κρεγκ
λέει τον Ανρί "Χένρι";
- Δεν το πήρε καλά.
- Καλά, εγώ φταίω, συγγνώμη.
Είμαστε εδώ να ξεσκάσουμε λίγο.
Όχι να διαλύσουμε οικογένειες.
Ο Κρεγκ δεν πρέπει να αναγκαστεί
να βλέπει τα παιδιά του
μόνο τα σαββατοκύριακα,
επειδή εσύ έχεις μεγάλο στόμα.
Συγγνώμη, δεν σκεφτόμουν.
Και βέβαια δεν σκεφτόσουν.
Θέλεις να υιοθετήσεις; Υιοθέτησε
μερικούς καινούργιους φίλους.
Ελάτε τώρα, παιδιά.
Σοβαρά;
Απίστευτο!
Κρεγκ! Έλα τώρα, Κρεγκ!
Μη νομίζεις ότι δεν θα σε βαρέσω
επειδή έχω ένα μωρό
δεμένο πάνω μου.
- Έχω πολύ καλή κίνηση.
- Κοίτα, είμαι σε κρίση. Εντάξει;
Αναγκαστήκαμε να φύγουμε
απ' το σπίτι.
Τώρα η Χόλι ούτε που μου μιλάει.
Νομίζει ότι δεν θέλω το μωρό.
Το θέλεις;
Ναι.
Αλήθεια;
Εντάξει, δεν ξέρω.
Δεν ξέρω.
Εννοώ, είπες ότι εδώ
πεθαίνει η ευτυχία.
Ο Χένρι κλαίει αν τον αγγίξεις.
Εσύ βρήκες το παιδί σου
στην τουαλέτα, σωστά;
Ο Τζόρνταν είναι σπαστικός.
Εσύ είσαι ο σπαστικός.
Δεν το πιάνεις.
Μας αρέσει να είμαστε μπαμπάδες.
Όταν ήμουν μικρός, σκεφτόμουν
ότι ήμουν πολύ ευτυχισμένος.
Αλλά τώρα, ξέρω
ότι είμαι ευτυχισμένος.
Εξουθενωμένος
αλλά ευτυχισμένος.
Δεν θα το άλλαζα
με τίποτα στον κόσμο.
Ναι. Δεν ξέρεις τι είναι
πραγματική αγάπη,
αν δεν σκουπίσεις
τον πισινό κάποιου.
Κοίταξέ με, φίλε.
Αγαπώ τόσο πολύ το μωρό μου,
που ανησυχώ μη το φάω.
Είμαι άχρωμος σύζυγος,
αλλά μπαμπάς άνω του μετρίου.
Πρέπει να το λύσεις, αδελφέ.
Είσαι μόνος σου.
Πάρτα!
Αυτό ήταν;
Και ο κανόνας "δεν κρίνουμε";
Γιατί αισθάνομαι ότι κρίνομαι λιγάκι
αυτή τη στιγμή.
Έσπασες τον κώδικα, αδελφέ.
Ναι!
Κάντε τις ασκήσεις σας!
Ντέιβις! Ντέιβις!
Στο νοσοκομείο μου είπαν
ότι σύντομα θα μπορώ να πετάξω.
Καλή προσπάθεια.
Πρέπει να μείνεις στο κρεββάτι
για να ελέγχουμε τις συσπάσεις σου.
Αυτό το παιδί θα
γεννηθεί στην Ατλάντα.
Δεν καταλαβαίνετε.
Πρέπει να γυρίσω στο L.A.
Να τελειώσω την εκπομπή μου.
Και να σου σπάσουν τα νερά
στα 30 χιλιάδες πόδια;
Έχω σκαρφαλώσει στο Έβερεστ,
εντάξει;
Είμαι σίγουρη ότι μπορώ να κρατήσω
μέσα το μωρό, μέχρι να φθάσω σπίτι.
Μπορώ να το κάνω αυτό, εντάξει;
Μπορώ να το κάνω.
Όχι, δεν μπορείς.
Πρέπει να μείνεις στο κρεββάτι.
Ειλικρινά, δεν έχεις επιλογή.
Τώρα, ποιον θα φωνάξεις,
να έρθει να σε φροντίσει;
Γκάρυ, αγάπη μου, περίμενε.
Πας πολύ γρήγορα!
Καλά, καλά.
Ποντικάκι, είσαι σίγουρη
ότι είσαι καλά;
Σταμάτα να με ρωτάς!
Είμαι μια χαρά!
Χριστέ μου, τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Εσύ;
Αν θέλεις να ξέρεις,
είναι το μωρό.
Το μωρό έχει αέρια.
Το καημενούλι δεν
μπορεί να κάνει αλλιώς.
- Βασικά μυρίζει όπως εσύ.
- Μη μιλάς έτσι για το μωρό μας!
- Γεια.
- Ευχαριστούμε.
Το μωρό μόλις κατουρήθηκε λιγάκι.
Είσαι σίγουρη ότι είναι καλή ιδέα
να μιλήσεις στην Έκθεση Παιδιού;
Θέλω υποστήριξη!
Για δες ποιοι ήρθαν!
Ελάτε από πίσω!
Τα κορίτσια έχουν κάνει κατάσταση!
Κι εσύ, Γκαρ. Η μαμά σου
θα χαρεί που θα σε δει.
Δεν είναι η μαμά μου.
'Εχει γεννηθεί το'86.
Καλά.
Γουέντυ!
Έλα εδώ, κορίτσι μου!
Μασάζ στα πόδια
και τατού από χένα!
Καλό!
Είσαι σίγουρη ότι δεν έχει η Γουέντυ
τα δίδυμα;
Μπαμπά.
Γιε μου, πρέπει να
μάθεις να χαίρεσαι,
αλλιώς η μέρα θα είναι μεγάλη.
Θεέ μου!
- Γεια, Γκάρυ.
- Γεια.
Σε είδαμε στην εκπομπή
"Χάσε τα και Κλάψε".
Η γυναίκα μου κι εγώ κλαίγαμε
με κάθε κιλό που έχανες.
- Μην τα ξαναπάρεις.
- Ναι, ναι, το προσπαθώ.
- Ορίστε, φίλε. Πιες.
- Όχι, ευχαριστώ. Είμαι καλά.
Λοιπόν, πώς είναι να είσαι ο γιος
ενός θρύλου των αγώνων;
- Ναι!
- Αγωνίστηκες ποτέ μαζί του;
Μια φορά.
Στο Great Go-Kart Beatdown του 1989.
- Μπαμπά, δεν θέλουν να το ακούσουν.
- Ναι, θέλουμε.
Εγώ κέρδισα.
Έκλεψε. Έκλεψε.
Όχι. Ήταν απλά μια άσκηση
στο παιχνίδι.
Και στο να νικάς.
Ναι, κερδίζεις ξανά, μπαμπά.
Πού πας; Δεν μπορείς να φεύγεις
από μια φρέσκια μαργαρίτα!
Δεν πρέπει να πίνω τις θερμίδες μου,
μπαμπά!
Μπορούμε να το κάνουμε Skinny Girl!
(κοκτέιλ)
Είναι φοβερός.
Είναι φοβερό παιδί.
Ράμσυ Κούπερ.
Δεν θα ανεχτώ να φέρονται έτσι
στο γιο μου.
’φησε το ποτό σου,
πάρε τον κώλο σου από δω,
και διόρθωσέ τα.
Διασκεδάζαμε λίγο. Προσπαθώ
να τον σκληρύνω λιγάκι.
Χρειάζεται να θεραπευθεί, εντάξει;
Κι εσύ χρειάζεσαι να ακούς. Το εννοώ.
Δεν θέλω να έρθουν αυτά
τα παιδιά στον κόσμο,
όταν υπάρχει διαμάχη
στην οικογένεια.
Τώρα πήγαινε.
’σε κάτω το ποτό σου.
Και πήγαινε.
Καλά.
Επειδή έχεις κακό
μπαμπά, δεν σημαίνει
ότι θα γίνεις κι
εσύ κακός μπαμπάς.
Δεν θα γελοιοποιείς,
δεν θα ανταγωνίζεσαι.
Δεν θα ανταγωνίζομαι!
Πάλι μιλάς μόνος σου;
Χρειάζομαι να είμαι
μόνος μου, μπαμπά.
Λίγο χρόνο μόνος μου.
Δεν θα ανταγωνίζομαι!
Δεν θα με ξεφορτωθείς τόσο εύκολα.
- Θεέ μου! Μπαμπά, δεν αγωνίζομαι.
- Ούτε εγώ.
Δεν θα την πατήσω.
Βγάλτα από μέσα σου, γιε μου.
Κουράστηκα να σε ανταγωνίζομαι,
εντάξει;
Αυτό είναι. Συνέχισε εσύ.
Ακούω.
- Με ονόμασες Γκάρυ Κούπερ!
- Βγάλτα όλα από μέσα σου.
Εσύ είσαι η αιτία που πάχυνα!
Αυτό πόνεσε.
Πιο σιγά. Σταμάτα.
Αλήθεια;
Μάλλον τα σκάτωσα
σαν πατέρας, έτσι;
Είδα όλα τα επεισόδια
της σεζόν σου του "Xάσε τα".
Τα έχω όλα σε DVD, Blu-ray.
Και μερικές φορές,
ξενυχτάω και τα βλέπω
ξανά και ξανά.
Αλήθεια;
Ναι.
Είναι δύσκολο για μένα.
Αλλά είναι κάτι που θέλω
στ' αλήθεια να σου πω.
Καλά, μπαμπά.
Κέρδισέ με μέχρι το σπίτι,
και δεν θα ξανα-αγωνιστούμε ποτέ!
Γαμώτο!
Αυτός δεν είναι καλός γονιός!
Θα σε νικήσω!
Είναι τόσο γελοίο!
- Γεια, Μπομπ! Γεια, Ντέιβ!
- Θεέ μου, Θεέ μου!
Συγγνώμη!
Πού πας; Στη Νάρνια;
Θέλεις να τρελαθούμε;
Ας τρελαθούμε!
Αυτό είναι το πνεύμα των Κούπερ!
Ναι.
Το τρίψιμο είναι στον αγώνα!
Να ένα άγγιγμα αγάπης για σένα.
Ακόμα κάνεις ζαβολιές!
Ετοιμάσου!
Έρχεται η σημαία του τερματισμού!
Σταμάτα!
Υπάρχει μόνο ένα
νούμερο ένα, γιε μου.
Δεν είμαι το νούμερο δύο!
Μύτη με μύτη!
Κέρδισα!
Κατέστρεψε τη Margaritaville.
Κέρδισε!
Ναι!
Ο μπαμπάς σου είναι
πολύ καλός χορευτής.
Ναι;
- Εδώ.
- Θεέ μου!
Τι κάνεις εδώ;
Έπρεπε να είσαι στο σόου!
- Μας έδιωξαν με τη Μέγκαν.
- Θεέ μου.
Κοίτα αυτό. Κοίτα.
Θεέ μου! Θεέ μου!
Παράτησες τη σάμπα
για χάρη μου.
Οι κριτές το είπαν
"εθνική καταστροφή".
Δεν θέλω να σε φροντίζει
κανένας άλλος.
Αυτή είναι δική μου δουλειά.
Εντάξει, κοίτα, είχες δίκιο,
εντάξει; Κέρδισες...
Τζουλς, δεν θέλω να έχω δίκιο.
Δεν θέλω να κερδίσω.
Θέλω μόνο να είστε καλά εσύ
και το μωρό μας.
Αυτό που έγινε ήταν
εθνική καταστροφή.
Ο μπαμπάς είναι εδώ
Ο μπαμπάς είναι εδώ.
Θα σας δώσω το ένα,
αλλά όχι για τους σωστούς λόγους.
Τα λέμε αύριο.
Αν θέλεις να φύγω, θα φύγω.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Κοίτα, θέλω να ξέρεις
ότι το καταλαβαίνω.
Δεν θα καταλάβω μάλλον ποτέ
αυτά που πέρασες.
Αλλά δεν θέλω να είναι αυτός
ο λόγος που δεν είμαστε μαζί.
Είχες δίκιο, δεν σε έβγαλα καν
κανονικό ραντεβού.
Αλλά θέλω.
Έφτιαξα αυτά για σένα.
Καραμέλες.
Σκατό- μπόιλερ.
Νόμιζα ότι είπες ποτέ ξανά.
Έκανα μια εξαίρεση.
Μάρκο, ο λόγος που δεν είμαστε μαζί
δεν έχει να κάνει με το γεγονός
ότι θα κάναμε μωρό.
Δεν θα πήγαινε καλά, έτσι κι αλλιώς.
Ανοησίες, Ρόζι.
Πες μου ένα καλό λόγο.
Εντάξει, δεν έχεις αμάξι.
Ορίστε; Το λέει το κορίτσι
με το μπαταρισμένο Civic.
- Σοβαρά;
- Εντάξει, δεν είναι το αμάξι.
- Με έπιασες.
- Τότε τι είναι, Ρόζι;
Γιατί ήμασταν τέλεια.
Έχεις απαίσιο γούστο στα κορίτσια.
Σου αρέσουν οι φανταχτερές,
και καθόλου ενδιαφέρουσες γκρούπις.
Τι λέει αυτό για μένα,
αν εσένα σου αρέσουν κάτι τέτοιες;
Δεν μπορούν όλες να είναι εσύ,
μπορούν;
- Θέλεις να μάθεις τι είναι;
- Ναι.
Κάθε φορά που κοιτάζω το πρόσωπό σου,
με σκοτώνει. Σου φτάνει αυτό;
Μπορούμε να τελειώσουμε με αυτή
τη συζήτηση, παρακαλώ;
Ναι, μπορούμε.
Ορίστε.
Όχι, δεν μου αρέσουν οι καραμέλες.
Κράτα τες. Πάρτες.
- Χόλυ, ευχαριστώ που ήρθες.
- Ναι.
- Δεν βλέπω την ώρα να το δω.
- Είναι λίγο μεγάλο.
- Ξέρεις ότι το θέλαμε μεγάλο.
- Το ξέρω.
Εντάξει, ας το δούμε.
Μπορεί να θέλεις να περιμένεις μέχρι
να πας σπίτι για να το ανοίξεις.
Όχι, θέλω να το δω εδώ.
Καλά.
Το έκανα ακριβώς όπως το ήθελες.
Μου αρέσει! Μου αρέσει!
- Αλήθεια; Ωραία.
- Μου αρέσει!
Χόλυ!
Kαι όταν γυρίσεις από την Αφρική
θα σε πάρω να βγάλεις
φωτογραφία των
διδύμων, και του μωρού
του προγόνου μου.
Εννοώ, θα γίνεις η φωτογράφος
της οικογένειας!
Ένιωσα μια κλωτσιά εκεί μέσα!
Θα το τυλίξω για σένα.
Θέλεις να το νιώσεις;
Αμέ.
Είναι δύο εκεί μέσα, έτσι;
- Το αισθάνεσαι αυτό;
- Ναι.
Είναι πραγματικά θαύμα, έτσι;
- Γουέντυ! Εδώ είσαι!
- Γεια, εδώ είμαι.
Και φαίνεσαι φανταστική!
Χαιρόμαστε τόσο που
δέχθηκες να μιλήσεις.
Γεια σου!
Δεν τρελαίνεσαι;
Να τα βιώνεις όλα
η ίδια προσωπικά;
Πρέπει να είσαι εκστατική,
κάθε δευτερόλεπτο της κάθε μέρας.
Κάθε μέρα, κάθε δευτερόλεπτο,
απόλυτα εκστατική.
Γεια σου, Γουέντυ.
Πρέπει να πάρουμε
μερικά για το μαγαζί.
Είναι σαν πραγματικές θηλές.
Τζάνις, δεν νομίζω ότι μπορώ
να το κάνω.
Δεν μπορώ να βγω εκεί έξω
και να κάνω σαν να είναι όλα ρόδινα.
Νιώθω χάλια.
Κάνει τόση ζέστη.
Μπορείς να το κάνεις.
Απλά προχώρα.
Βγες εκεί έξω και πες την αλήθεια
και μοίρασε τη σοφία σου.
Τζάνις, μόλις κατουρήθηκα.
- Είναι φυσιολογικό.
- Όχι, Τζάνις.
Πολύ.
Και τώρα, υποδεχθείτε
τη βασική ομιλήτριά μας.
Την Γουέντυ Κούπερ
από την "Επιλογή Στήθους"!
Γεια. Εγώ είμαι, εδώ;
Εντάξει.
Κάθομαι εδώ.
Τζάνις;
- Τζάνις; Καλή μου;
- Τι;
Φέρε το λόγο μου.
Το λόγο μου.
- Στην τσέπη μου!
- Τι;
Συγγνώμη.
- Εντάξει.
- Θεέ μου.
- Γεια σας.
Τι είναι αυτό το υγρό
στον πισινό μου;
Όχι. Μη.
Καλά, ευχαριστώ.
Ίσως μόλις
- κατουρήθηκα επειδή είμαι έγκυος.
- Όχι, όχι.
- Όχι.
- Ναι.
Και γι αυτό πηγαίνω
στην Επιλογή Στήθους
για όλες τις ανάγκες
της εγκυμοσύνης μου.
Ευχαριστώ, Τζάνις.
Εντάξει.
- Πάμε στη Γουέντυ.
- Ναι.
- Πες τους για τη λάμψη σου.
- Ευχαριστώ, Τζάνις.
Το μαγικό, χαρούμενο θαύμα,
του να βιώνεις την εγκυμοσύνη.
Η λάμψη της εγκυμοσύνης δημιουργείται
από δύο κουταλιές από φιλιά αγγέλων.
Αρχίζει όταν νιώσεις το πρώτο...
Συγγνώμη.
Οι ορμόνες!
Συνέχεια κλαίω.
Ξέρετε κάτι;
Η αλήθεια...
Η αλήθεια είναι...
Δεν μπορώ να σκεφτώ
με αυτό το πράγμα. Νιώθω πολύ άβολα.
Δεν αναγνωρίζω πια το σώμα μου.
Είναι σαν να μπορώ
να χωρέσω 20 από τα παλιά μου σουτιέν
σε αυτό το γιγάντιο Σουτιέν
της Γιαγιάς, που...
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
- Να βγάλουμε όλες τα σουτιέν μας;
- Νομίζω ότι είμαστε εντάξει.
- Είναι λίγο μικρό.
- Όχι, σε παρακαλώ, μη.
Λυπάμαι. Δεν είχα σκεφτεί
τίποτε απ' όλα αυτά
πριν μείνω έγκυος.
Ήθελα μόνο τη λάμψη.
Αυτή που σου υπόσχονται σε αυτά
τα περιοδικά, με την όμορφη κυρία
που κοιτάζει την τέλεια στρογγυλή
κοιλιά της με γλυκό χαμόγελο.
Λοιπόν, θα το ονομάσω.
Θα το ονομάσω ηλίθιο.
Θα ονομάσω ηλίθιο όλο το θέμα.
Η εγκυμοσύνη είναι χάλια.
Το να φτιάξεις ένα ανθρώπινο ον
είναι πραγματικά δύσκολο.
Δεν έχω έλεγχο πάνω στο σώμα μου
ή στα συναισθήματά μου.
Γκαρ, λυπάμαι.
Το μόνο που θέλω να κάνω
είναι να σου δώσω μπουνιά
αλλά σε αγαπώ πάρα πολύ,
και δεν το εννοώ.
Κι εγώ σε αγαπώ, Ποντικάκι.
Τα πας περίφημα.
Δεν ξέρω για σας, αλλά εγώ
δεν πήρα τη λάμψη. Έβγαλα ακμή πίσω
και αιμορροϊδες.
Τις έχετε δει ποτέ;
Μην το κάνετε.
Μη βάλετε καθρέφτη εκεί κάτω.
Και μετά έχω αυτές
τις μωβ ραγάδες παντού.
Και πίεση από τη μήτρα μου
που με κάνει να περπατάω
σαν να με κλώτσησαν χαμηλά...
Εντάξει. Μάλλον ήρθε η ώρα
να σταματήσεις εκεί.
- Το παράκανα.
- Τελειώσαμε.
Δεν μπορούσα να σκεφτώ
άλλο τρόπο να τα περιγράψω.
Ήταν καλό.
- Λοιπόν...
- Πάμε.
Ευχαριστώ.
Λένε ότι όταν έχει τελειώσει
τα ξεχνάς όλα.
Εγώ ελπίζω πραγματικά,
αυτό να είναι αλήθεια.
Σαν κι αυτό.
Ελπίζω να το ξεχάσω αυτό.
Η Γουέντυ Κούπερ,
κυρίες και κύριοι.
...και η πίεση από τη μήτρα μου
που με κάνει να περπατάω
σαν να με κλώτσησαν...
Όχι, εγώ δεν νομίζω
ότι το παράκανες.
Σοβαρά. Δεν θα το δει και κανένας.
Θα μου καταστρέψει τη δουλειά μου.
Θα ξεφουσκώσει.
Δεν είναι και τόσο τρομερό.
Θεέ μου.
Γκαρ. Όχι.
Είναι πολλές. Είναι πολλές, Γκαρ.
Κοίτα τες, φαίνονται θυμωμένες.
- Κράτα ψηλά το κεφάλι.
- Δεν μπορώ.
Τότε βάλτο στο στήθος σου.
Θα πρέπει να κρυφτώ.
Τζάνις.
- Θεέ μου.
- Γουέντυ.
Κοίτα, έχεις περισσότερα κλικ κι από
το βίντεο με την αγελάδα που χορεύει.
Δύο εκατομμύρια!
Εντάξει, καλά.
Έρχομαι. Κρατηθείτε.
Είναι πολύ καλό.
Ναι, η Γουέντυ είναι εδώ.
Καλωσήλθατε στο μαγαζί της Γουέντυ
Κούπερ, τη σταρ του ίντερνετ.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Θα χρειαστούμε σίγουρα
κι άλλη κρέμα για τις ρώγες.
Η Γουέντυ το άγγιξε αυτό.
40 δολλάρια.
Εντάξει, ευχαριστώ.
’λεξ, Χόλυ!
- Ναι.
- Από δω.
Καλωσήρθατε στην Αιθιοπία.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ.
- Έχετε αγωνία;
- Ναι, μεγάλη.
Ωραία. Είναι πρώτη σας φορά;
Ναι, εσάς;
Η πέμπτη.
Τέλεια.
Εντάξει, μαζέψτε τα πράγματά σας.
Ακολουθείστε με.
Από δω.
Θα βγάλω αυτό το μωρό μόνη μου.
Το ορκίζομαι.
Θα με δεις στις ειδήσεις.
Θέλεις να έρθει στην ώρα του;
Δοκίμασε το περπάτημα. Βοηθάει.
Περπάτημα.
Και, παραδόξως,
ακόμα και η Κάρα
τον φωνάζει Χένρυ τώρα.
Οπότε χρωστάω του ’λεξ πολλά.
Σε ακούω, σε σέβομαι...
- ... και θα το λάβω υπόψη.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Δείτε ποιους έχουμε εδώ.
Προσπαθείτε να αρχίσει
ο τοκετός, έτσι;
Δεν έχεις ιδέα.
Δοκιμάστε το σεξ.
Έχει πιο πολλή πλάκα.
Κάθε Σάββατο εδώ είμαστε.
Τρίψε τις ρόγες.
- Καλή ιδέα!
- Παιδιά, κοιτάξτε!
Περιμένετε! Το βρήκα!
- Βικ, πρέπει να μιλήσουμε.
- Τι τρέχει;
Δεν έχει πουλ-απς;
’ρρωστος είσαι;
Τι έπαθες, βρε φουσκωτέ;
Πάντα κάνεις τις ασκησούλες σου.
Θυμάστε την κοπέλα
από την Αυστραλία;
Τη θυμάμαι καλά. Υπέροχες φωτό.
Τσουλίστικες, αλλά καλλιτεχνικές.
Ναι...
Τι είναι αυτό;
Αυτό... αυτή είναι δική σου;
Ναι.
Λέγεται Ρούμπι και
μετακομίζουν εδώ.
Πρέπει να με βοηθήσεις, φίλε.
Δεν ξέρω το παραμικρό
τού να είσαι μπαμπάς.
Παιδιά, χαιρετίστε
το νεότερο μέλος μας.
- Ναι!
- Ας περπατήσουμε, Ντέιβις.
Εγώ δεν περπατώ. Τρέχω.
Όχι πια, αδέρφι.
Τζόρνταν, βγες
από τους θάμνους!
Ντέιβις, είμαστε τρελά ενθου-
σιασμένοι που σε έχουμε.
Κατενθουσιασμένοι!
Μη με ξαναγγίξεις.
Κρεγκ, σταμάτα
να τρομάζεις τον Ντέιβις.
Σίγουρα τα ετοίμασες όλα;
Ναι.
Τι κάνεις;
Απλώς σιγουρεύομαι.
Μη, εντάξει;
Προσπαθώ να ετοιμαστώ.
Το ξέρω.
Κι εγώ το ίδιο.
Δεν είναι ότι δεν είμαι
έτοιμος. Απλώς...
Φοβάμαι.
Το ξέρω, αγάπη μου.
Κι εγώ φοβάμαι.
Δεν ξέρω τι διάβολο κάνω.
Μπορούμε να φοβόμαστε μαζί.
Απλώς, πρέπει να ριχτούμε σε αυτό.
Το ξέρω. Εκεί πάω.
Εντάξει; Και...
Και ξέρω ότι θα αγαπήσω
κι αυτόν.
Γιατί αγαπώ ως τα μπούνια
τη μάνα του.
Πάμε να γνωρίσουμε το γιο μας.
Εντάξει.
Καλωσήρθατε και πάλι στο ζωντανό
τελικό τού "Χάσ'τα Και Κλάψε".
Απέχουμε λίγα λεπτά από το
να ανακαλύψουμε το μεγάλο μας...
...ή καλύτερα το "μικρό" μας νικητή.
Θεέ μου, κλαίω ήδη.
Δείχνουν υπέροχοι.
Ευχαρίστως θα άφηνα
εκείνον να με πηδήξει.
Πριν πάμε επί τω έργω...
...σας έχουμε μια μικρή έκπληξη.
Ρίξτε μια ματιά.
Γεια σας, παιδιά.
Γεια σου, Τζουλς!
Λυπάμαι που δεν μπορώ
να είμαι εκεί.
Θέλω να σας συγχαρώ όλους
που δουλέψατε τόσο σκληρά.
Και ξεχάστε τι θα πει
η ζυγαριά απόψε.
Είστε όλοι νικητές.
Γαμώ το κέρατό μου!
Τζουλς, εκπέμπουμε ζωντανά.
Γαμώτο!
Εξακολουθούμε
να είμαστε ζωντανά.
Θα αρέσει αυτό
στους λογοκριτές.
Αυτό μου θυμίζει εμένα.
Τι γίνεται, Τέιτερ Τοτ;
Συσπάσεις ανά περίπου
δεκαεπτά λεπτά, Ραμ Μπαμ.
Γιατί μπορούμε να φύγουμε
οποιαδήποτε στιγμή.
Εγώ θέλω το σημείο με τον Γκάρι,
αλλά μπορώ και να το γράψω.
Όχι, μωρό μου, δεν πειράζει.
Μπορώ να περιμένω.
Καλά, λοιπόν.
Γκάρι, έλα!
Ναι, εντάξει. Δε βρίσκω
τα κλειδιά μου. Μόνο αυτό έχω.
Για δες, τα βρήκα!
Μωρό μου, έχεις την άδεια
οδήγησής σου;
- Γιατί δεν έχω τη δική μου.
- Γκαρ!
Χαλάρωσε και φέρε
το γαμημένο το αμάξι.
Έχω φρικάρει, μεγάλε.
Κόψε ταχύτητα.
Γλυκιά μου, δε θέλω
να σε βλέπω έτσι...
Κόκκινο!
"Μεγάλο Γουρούνι!"
Για το Θεό! Τα μάτια σου
στο δρόμο, ρε άχρηστε!
Συγγνώμη, μωρό μου, σ'αγαπώ.
Το ξέρεις, έτσι;
Κι εγώ σ'αγαπώ.
- Πρόσεχε το πίσω φανάρι.
- Το προσέχω!
Θεέ μου!
- Το πόδι μου! Το πόδι μου!
- Είσαι καλά; Το έσπασες;
Μην κάνεις σαν μωρό.
Πάρκαρε σε μια
από αυτές τις θέσεις.
- Εδώ. Οπουδήποτε.
- Σε ποια;
Ωραία. Τέλεια.
Μην αγγίζεις!
Το πάτωμα είναι λίγο υγρό.
Κάτι πρέπει να κάνουν γι'αυτό.
Τα νερά μου είναι, ηλίθιε.
Μια χαρά τα πας, γλυκιά μου.
Γιατί το έκανες αυτό;
Σταμάτα! Έρχεται κι άλλος.
Έρχεται κι άλλος.
Πού είναι ο παρκαδόρος;
Δε βλέπω παρκαδόρο.
- Κινούμαστε;
- Ναι.
- Πάτησες το κουμπί;
Μια χαρά τα πας.
Μωρό μου, πρόσεχε.
Το πάτωμα είναι υγρό.
Τι διάβολο είναι αυτό;
Φτάσαμε, Τζουλς.
Δε με νοιάζει για το πουλί του.
Ποιος χέστηκε;
Κάνουμε μωρό!
- Εντάξει, ωραία.
- Το Κέντρο Βρεφών.
Το Κέντρο Βρεφών.
Είμαστε στο σωστό μέρος.
- Γεια σας.
- Γεια χαρά.
Είμαστε οι Κούπερς.
Έχουμε ήδη κλείσει δωμάτιο.
Εντάξει, κατάλαβα.
- Έχω το σχέδιο της γέννας μου!
- Αυτό θα πει οργάνωση!
Σκάιλερ Κούπερ.
- Κι άλλη Κούπερ;
- Κλείσαμε πολυτελή σουίτα.
Ο πατέρας σας;
Ο άντρας μου είναι.
Συγγνώμη... ο άντρας σας.
Υπέροχα!
Κάνουμε μωρό.
Σε ξέρω εσένα.
Μπορώ να το κάνω!
Αυτό είναι... Με τη βοήθειά σου
έχασα τέσσερα κιλά.
Θα με βοηθήσεις
να κάνω το ίδιο;
Μήπως έχετε μενού
της υπηρεσίας δωματίου;
Με κλίμακα από το 1 ως το 10,
πόσο πονάς τώρα;
Δύο.
Είσαι σκληρό κορίτσι.
Ίσως και τρία.
Συστολή ήταν αυτή;
Ούτε που την κατάλαβα.
Σίγουρα. Πόσο πονάς,
σε μια κλίμακα από το 1 ως το 10;
Περίπου 0 προς 1.
Επειδή χαμογελάω, χαμογελάμε..
Είσαι το νούμερο 1, μωρό μου.
Ποια θέλει να κάνει μωρό;
Πού διάβολο ήσουν;
Ας πούμε για τον πόνο. Σε μια κλίμακα
από το 1 ως το 10, πώς νιώθεις;
Πού είσαι; Στο 6;
Στο 8 είμαι! Κατσουφιασμένη,
χωρίς δάκρυα. Στο 8.
Θα κάνετε επισκληρίδιο;
Μοιάζω με κάποια που θέλει
να ναρκώσει το μωρό της;
Σκοπεύετε να κάνετε επισκληρίδιο;
- Δεν ξέρω, θα δούμε πώς θα πάει.
- 'Ο, τι να'ναι.
Θέλετε επισκληρίδιο;
Όχι, Θεέ μου. Ας το κάνουμε.
Σωστά.
- Έρχεται κι άλλος.
- Ανάπνευσε.
- Γκαρ;
- Ναι;
’λλαξα γνώμη. Θέλω επισκληρίδιο.
Τη θέλω, Γκάρι.
Όχι, όχι, μωρό μου.
Είπες πως δεν την ήθελες...
...κι είπες ότι κι αν
ακόμη τη ζητούσες,
θα ήταν πάνω στην
τρέλα της στιγμής...
Γκάρι, την ένεση!
Λιγάκι τρελό αυτό.
Θα σου φέρω την ένεση.
Την έχω ανάγκη, Γκαρ.
Λυπάμαι, μωρό μου.
Μη γυρίσεις μόνο χωρίς αυτή.
- Χωρίς αντσούγιες, έτσι;
- Γεια σου, μπαμπά!
Γεια σου, αγόρι μου.
Κι εσείς;
Δεν είναι αγώνας, μπαμπά.
Ο γιος μου.
Είστε ο αναισθησιολόγος;
- Μάλιστα, κύριε.
- Ωραία.
Η γυναίκα μου άλλαξε γνώμη.
Θέλει την επισκληρίδιο αμέσως.
Έχω πέντε γυναίκες πριν από αυτή.
Θα αργήσω λιγάκι.
Όχι, δε γίνεται. Πονάει.
Όλες πονούν.
Εντάξει, περίμενε.
Περίμενε λίγο.
- Περίμενε, περίμενε.
- Σοβαρά;
- Μπαμπά! Μπαμπά!
- Ναι;
Θέλω τα λεφτά σου.
Ασφαλώς. Πόσα θέλεις;
Ναι... εντάξει.
Επόμενη είναι η τρελή στο 408.
Ασφαλώς και είναι, κύριε.
Θα νιώσεις λίγη πίεση στο ένα ή
και στα δυο πόδια. Είναι φυσιολογικό.
Πάνω στην κρίσιμη στιγμή,
μωρό μου!
Πάνω στην κρίσιμη στιγμή.
Είσαι στα 8 εκατοστά.
Δυο ακόμη! Μπορώ να σπρώξω!
Εννιά εκατοστά.
Τέλεια!
Πόσο είναι αυτό σε ίντσες;
Είσαι στα 10 εκατοστά, αλλά
το μωρό δεν έρχεται.
Πρέπει να ετοιμαστούμε
για καισαρική.
Όχι, όχι. Έχω κάνει
σχέδιο γέννας.
Ναι, εμείς...
Θέλω να σπρώξω.
Το ξέρω, αλλά οι παλμοί του μωρού
πέφτουν. Πρέπει να κινηθούμε.
Όλα θα πάνε καλά.
Μα το τύπωσα, έχει τυπωθεί.
Το σχέδιο γέννας... είναι έτοιμο.
Είμαι έτοιμη να σπρώξω. Θέλω
να σπρώξω. Σας παρακαλώ.
Σας παρακαλώ...
Τζουλς, μια χαρά τα πας.
Για να ρίξουμε μια ματιά.
Ωραία. Ας το κάνουμε.
Σπρώξε.
Πάμε!
- Ας το κάνουμε.
- Πες "Μπορώ να το κάνω."
- Σπρώξε.
- Μπορώ να το κάνω.
Πες "Μπορώ να το κάνω."
- Μπορώ να το κάνω!
- Έλα, Τζουλς! Ναι!
Μπορώ... Όχι, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό!
Εντάξει, Σκάιλερ.
Μια χαρά πας, Τέιτερ Τοτ.
Μείνε εκεί.
Σπρώξε προς τα κάτω με όλη σου
τη δύναμη. Έτοιμη;
Περιμένετε λίγο.
Θέλω να φτερνιστώ.
Αυτό θα πει να βγαίνει
το μωρό με τη μία.
Στο πιτς φιτίλι.
Εσύ μου το έκανες αυτό!
Αυτό το γουρούνι
φορά βατραχοπέδιλα.
Λαβίδα.
Λατρεύω τη μορφίνη.
Δε λατρεύεις τη μορφίνη, Γκαρ;
Ναι.
Να πάρουμε και λίγη
για το σπίτι.
Εντάξει.
Ωραία. Ωραία. Τελειώνουμε.
Μια χαρά τα πας, Σκουίκς.
Ο τύπος έχει πολύ σταθερό χέρι.
- Μια χαρά είσαι.
- Ναι.
Να'τος.
Συγχαρητήρια.
Συγχαρητήρια, μπαμπά.
Λοιπόν, Τζουλς, αυτό είναι.
Είσαι έτοιμη;
Θέλω να σπρώξεις προς τα κάτω
όσο μπορείς. Εντάξει; Πάμε.
- Εντάξει.
- Σπρώξε! Σπρώξε!
Έλα, Τζουλς.
Μπορείς να το κάνεις.
Εντάξει, εντάξει.
Βλέπω το κεφαλάκι του.
- ’λλο ένα δυνατό σπρώξιμο.
- Είναι πανέμορφος.
Θέλω να βγουν οι ώμοι του.
Σπρώξε!
Ωραία, ωραία!
Εντάξει.
Και είναι κορίτσι!
Είναι κορίτσι!
- Καλό είναι το κορίτσι. Μου αρέσουν.
- Είναι κορίτσι.
Να'τη. Γεια σου.
Γεια σου, μπεμπούλα.
Γεια σου, Έμερσον.
Είμαι η μαμάκα σου.
Χαριτωμένο δεν είναι
το 'Έμερσον";
Το λατρεύω ως όνομα.
Το ήξερα ότι θα τα κατάφερνες.
Ευχαριστώ.
Γεια σου.
Γεια σου, καρδούλα μου.
Σκουίκς, πες γεια
στο μικρό Θίο.
Πες γεια στη μαμά. Μπορείς
να πεις γεια στη μαμά;
Πες γεια στη μαμά. Ναι, αυτό
είναι το δάχτυλο της μαμάς.
- Γουέντι;
- Θέλουμε κι άλλη εισπνοή εδώ.
Έχουμε υψηλή πίεση.
Θα πρέπει να κοιμηθεί;
- Έχουμε πολλή αιμορραγία.
- Τι συμβαίνει;
Κύριε Κούπερ, πρέπει
να βγείτε έξω.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Ελάτε μαζί μου.
Γουέντι, θα γίνεις καλά;
Γεια σου.
- Γεια.
- Φοράς ιατρική στολή.
Ναι.
Όλα καλά;
Κάναμε γιο.
Η Γουέντι, όμως,
έχασε πολύ αίμα...
...και με έβαλαν να περιμένω
εδώ έξω.
Έτσι, δεν ξέρω τι γίνεται μέσα.
Γιατί με έβαλαν
να περιμένω εδώ.
Όλα θα πάνε καλά.
Είμαι εδώ για σένα. Εντάξει;
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Έρχονται.
Υπόσχομαι να φροντίζω
αυτό το παιδί.
Και να το μεγαλώσω ώστε
να γίνει περήφανο και δυνατό.
Και ως κάποιον που πάντα θα θυμάται
την Αιθιοπική του κληρονομιά.
Οπότε, βοήθησέ με, Θεέ.
Αμήν.
Γεια σου.
Να'μαστε κι εμείς.
Σε περίμενα!
Συγχαρητήρια. Είστε γονείς.
Κύριε Κούπερ; Ξύπνησε.
Όνομα, " Έμερσον
Τζέιν Γουέμπερ."
Όχι.
- Μπάξτερ Γουέμπερ.
- Σιχαίνομαι τα δύο επίθετα.
Θα συμφωνήσουμε ποτέ σε τίποτα;
Στα μικρά πράγματα, ίσως όχι.
Στα μεγάλα; Ναι.
Μπορώ να ζήσω με αυτό.
Κι εγώ.
Παντρέψου με.
Όχι.
Πλάκα κάνω.
Νόμιζα ότι ποτέ
δε θα μου το πρότεινες.
- Συμφωνείς κι εσύ;
- Συμφωνείς;
Ώρα να φεύγουμε, Τέιτερ Τοτ.
Γεια σου, μικρέ Θίο.
Γεια σου, αντράκι μου.
Είναι πανέμορφος.
Κοίτα τη μυτούλα του
και τα τέλεια χειλάκια του.
Κι είναι πανέξυπνος.
Δεν είναι πανέξυπνος;
Ήταν η πιο τρομακτική νύχτα
της ζωής μου. Ήταν απαίσια.
Όχι.
Ήταν υπέροχη.
Απίστευτα υπέροχη.
Ναι, αυτό εννοούσα.
Ήταν απίστευτα υπέροχη.
Τη βρήκα τελικά.
Αυτός είναι η λάμψη μου.
Αυτός είναι η πιο τέλεια λάμψη μου.
- Όλα καλά, Σούζι;
- Σκάσε.
Μάρκο;
Γεια σου, Ρόζι.
Τι κάνετε εδώ;
Ένας ηλίθιος μου πάτησε
το δάχτυλο.
Θεέ μου!
Αυτό είναι... Λυπάμαι.
Δεν πειράζει.
Είναι αστείο... τώρα πια.
Τα λέμε στο φορτηγό.
- Λυπάμαι πολύ.
- Εντάξει.
- Εσύ τι κάνεις εδώ;
- Η ξαδέλφη μου...
...που είναι παντρεμένη με το γέρο...
Τον τύπο με τα αγωνιστικά αμάξια...
...έκανε μωρά, δίδυμα.
- Συγχαρητήρια. Υπέροχα.
- Ευχαριστώ.
Πήγαινα να τα δω.
Θέλεις να...;
- Τι;
- Δεν ξέρω αν είναι παράξενο.
Είναι λίγο παράξενο...
...αλλά, ναι, θα το ήθελα.
Είσαι καλά;
Θα έχω κι άλλη ευκαιρία,
όταν έρθει η ώρα.
Σίγουρα.
Πάντως, εκείνες οι καραμέλες
ήταν πεντανόστιμες.
Οι καρ-μέλες ήταν
πολύ καλές, δεν ήταν;
- Καρ-μέλες;
- Ναι.
Καραμέλες. Τι σου συμβαίνει;
Έχεις όμορφο παιδί,
δρ. Κούπερ.
Ευχαριστώ. Κι εσύ το ίδιο.
Όταν γεννήθηκες εσύ,
δεν ήμουν καν στον τοκετό.
Τότε, κανείς μπαμπάς δεν πήγαινε.
Ίσως να ήταν και καλύτερα.
Δεν ξέρω... έχασα πολλά.
Στο τέλος, μόνο
η οικογένεια μετράει.
Ούτε οι αγώνες και τα τρόπαια
και η αναγνώριση.
Ούτε τα χρήματα και οι γυναίκες,
το σεξ και τα ναρκωτικά.
Τα πάρτι με τον Τζίμι Μπάφετ
στο λεωφορείο του Γουίλι Νέλσον..
Τίποτε από αυτά δε θα έχει
σημασία όταν πεθάνω.
Αλλά εσείς, τα παιδιά μου...
...είστε όλα όσα πραγματικά
αφήνουμε πίσω.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Πες, "μανούλα."
Πες, "μαμά."
Απόδοση: Remedy, Calamity Jane
& agapaki